None 세노비스,센트륨 마니드시던데용~
None 왜요? 저희신랑 세노비스남성용비타민 먹이는데.. 훨씬 덜 피곤하다고 아침마다 잘먹는데요 ^^:; 시어머님이 더 얻어잡술것도 못얻어잡숫게 행동하시네요 ㅠㅠ
None 둘다 먹어봤는데 센트륨은 속이 더부룩한게 저한테 너무 안받더라구요~ 세노비스는 괜찮았어요ㅎ
None 둘다 저도 먹어봤는데..크게 어떤게 나쁘고 좋고는 모르겠고요.. 세노비스 꺼는 약국가서 상담받고 사서 편하더라고요.
임신확인후.. 이 약 먹어도 되는건지요? 원래먹고있던 약이있는데 세노비스 트리플러스 요.. 이거 먹어도 되는거맞죠? 혹시나해서 여쭤봅니다..
임신중 비타민제? 오늘 산부인과 다녀왔어요~ㅎ 그냥 걱정되는 맘에 빨리 갔더니, 심장소리 들으려면 2주있다 오라고 하네요 ㅋ 애기 집만 확인했어요~.  물어보니까 유산균은 아무거나 먹음 된다 해서 세노비스꺼 우선 먹고 엽산은 솔가꺼 400짜리 먹던거 있어서 그냥 2알씩 먹으려고 하는데요~.   혹시 멀티비타민, 비타민C,D 이런거 추가 적으로 먹어야 하나요??  다들 어떻게 드시고 계세요??   제가 피로를 잘 느껴서 비타민C 1000짜리를 꼬박 꼬박 먹었었는데 일반적으로 먹던거 먹음 안될거 같은데,  다른 분들 어떤 브랜드 어떤 제품 챙겨 드시는 지 팁 좀 부탁드려요~
세노비스 수퍼바이오틱스 괜찮을까요~?  이제 임신 11주차에요^^ 임신전에는 세노비스 수퍼바이오틱스 먹었는데 며칠전에 다 먹어서 이지바울프리미엄 프로바이오틱스로 샀는데, 세노비스보다 영 효과가 없는것 같아요.  세노비스 먹을때는 하루에 한번 화장실 시원하게 갔는데, 이지바울먹은지 3일됐는데 영 화장실 가는게 시원찮은 ㅠ.ㅠ  그래서 세노비스 다시 사서 먹으려고하는데, 다른 글 보니까 세노비스 수퍼바이오틱스에 스테아린마그네슘성분이 있어서 태아한테 안좋다고 해서요.  임신중에 세노비스 수퍼바이오틱스(프로바이오틱스)드신분 계신가요~?
None 음. 저 꽉찬 8개월인데 임신전부터 꾸준히 세노비스 유산균 먹고있어요~안좋은건가요?......
None 저두 세노비스 먹다가 이지바울 넘어왔는데 ㅜ 세노비스가 더 나은거 같아요 ㅜㅜ
영양제한번봐주세요~^^ 오늘테스트해보고 두줄확인하고 이번주에병원은예약해놓은상태인데요~^^ 꾸준히 계속먹고있었던 영양제가 그냥갑자기 먹어도되나 생각이드네요~~ 이제 정말 건강한아가를위해 몸을더 잘보살펴야할것같아서요~^^나이도있는지라~ 비타민c랑 오메가3는 네이쳐메이드꺼 먹고요 칼슘이랑비타민d 같이되어있는건 세노비스꺼예요~ 이거 계속먹어도 될까요?
뉴트리코어는 어디서 구입하나요 아기 종합비타민 먹여볼려는데 뉴트리코어꺼 괜찮데서 알아보는데  요기도 회원제인가요  세노비스키즈도 많이 먹이시듼데  도데체 뭘먹여야할지 ... 고민이네요
남편 만성피로+눈에 좋은 영양제 뭐 챙겨주세요? 주간 야간 교대근무며 하루 8시간이상 잠을 못자서 매번 피로하고 육체적으로도 정신적으로도 다 힘들어하는데 조금이나마 도움이되고자 영양제 챙겨주려구요 30살이고  만성피로가 심해요 운전중에도 잠을 잘 못참구요.. 겨우겨우 잠 이겨내가며 운전해요 무슨 병이 있는건아니겠죠 그리고 눈도 많이 건조하다네요. 좋은 영양제 뭐가 있을까요?  현재 알아본건 정관장 에브리타임 + 세노비스 루테인 오메가3 알아봤어요 홍삼은 열 많은 사람테 안좋다는데 저희 신랑 열 진짜 많아요 음식도 맵고 짜고 뜨겁고 찬거 좋아해요ㅜㅜ  좋은 것 좀 추천해주세요~
남편 엽산 추천 부탁드립니다 신혼 1년 지나고 그동안 피임하며 지냈는데 이제 슬슬 아기 갖을 생각 하고 있습니다. 보통 임신전에 부부가 같이 엽산을 먹어야한다고 하는데 , 저는 세노비스 엽산 500mg 챙겨먹고있는데 남편은 어떤 엽산으로 줘야할지 해서요. 제꺼 엽산에 weman 이라고 써있어서 남자 엽산이 아닐거 같은데~ 혹시 남편들도 챙겨주는 엽산 있을까요?? 추천 부탁드립니다 ^^
[임신8개월] 철분제는 보건소에서 받은거 먹고 있구요. 솔가 비타민 D 복용중인데 이제 거의 다 떨어져 가네요. 유산균이랑 칼슘도 구입해서 먹어야 할것 같은데.. 영양제 먹는것도 보통일이 아니네요. 알약을 잘 못 삼켜서 될 수 있음 작은거로 먹는데, 세노비스는 비타민D+칼슘 알약이 크더라구요.  먹기좋은 유산균이랑 비타민D, 칼슘 추천부탁해요.
[2ㅡ3개월]     지금 철분제랑 비타민d 먹고있는데요 뉴트리코어 칼슘이 다떨어져서 세노비스 사봤는데 수유부는 의사와 상담후에 복용하라고 되어있네요 먹으면 안될까요??
세노비스랑 카라즈매트삿어요 둘다필요햇는데 저렴하게산것같아요 ^^ 카라즈매트는20만원이상구매시3만원 10만원이상구매시2만원할인되서 102900에삿어요
[임신3개월까지]  멀티비타민 세노비스꺼 먹을까 생각중인데 괜찮나요? 엽산은 먹고잇는데 멀티비타민 초기에 같이 챙겨먹는게 좋다길래 먹어보려구요ㅜㅜ 추천 좀 부탁드려요ㅠㅠ 오메가나 이런건 몇주부터 챙겨먹어야하는지도 좀...
[임신3개월까지]    지금 8주차입니당  초기에 엽산과 함께 비타민D를 먹으면 좋다해서 먹고 있는데 세노비스가 임산부용이 아닌데 괜찮을까해서요 설명에 임신 수유부는 의사와 상담하라는 문구가 있어서 뭔가 걱정되요 ㅜㅜ 써니드롭 많이 드시는거 같던데 저도 따로 사야되나 싶어서요  걱정 많은 편이라 약 하나 먹을때마다 걱정되네요 ;; 상관없을까요? 아시는 분 알려주세요 ㅜ
아이들영양제요~ 4살6살 아이들 영양제 세노비스3총사 어떤가요?
아이 영양제 어떤거 먹이시나요? 이제 곧 돌 앞두고 있는데 아직 유아식 하기전이고요... 지금은 유산균만 먹이고있어요! 철분제 먹이다가 지금은 안먹이고요. 제가 워낙 생선 비리내랑..생선을 그리 좋아하지않아서 그런가 이유식 할때도 생선 많이 못넣어줬어요...ㅠ 골고루 잘 먹여야하는데 그쵸ㅠㅠ 그래서 저랑 남편도 오메가3 먹고있는데 아이용 오메가3도 있는것 같아서요~ 먹여도될까요?? 세노비스도 있고 어썸스마트키즈? 라는것도 있던데 먹이시는분들 아이가 잘 먹는지.... 오메가3라서 비릿맛은 없는지 궁금해요 ㅠ
[시험관]  세노비스 오메가3 먹고 있으나  다른 좀 저렴한것으로 식물성 오메가3바꿔 볼까 해서요 3만원정도 가격으로 구입 가능한 제품 추천해주세요 코스트코 오메가3 괜찮아 보이고요
임플라민 효과있나요 ?? 시험관 준비 전에 엽산 등 챙겨먹으려고 하는데  임플라민이안 파더민 남편이랑 같이 먹고 추가로 세노비스 오메가3 먹으려는데  임플라민을 먹을지 퍼틸리티를 먹을지 고민되네요  안먹는것보다 효과있겠죠 ;;  집에 1년반전 ??  노르딕 오메가3랑 코큐플러스 사둔게 있는데 몇알 안먹고 그냥 뒀는데  아직 유통기한이 1년정도 유효하네요 ;;  이걸 먹어야 하나 버려야하나 고민 2 네요 ;;
세노비스 코엔자임 큐텐 쿠팡에서 로켓배송 맞추려고 담다가 요즘 다리도 좀 저리고... 혈액순환이 잘 안되는거 같아서 한번 사봤어요 쿠팡에서 뭐 사다보면 진짜 가격 맞추려고 몇개 더 사게 되는거 같아요 ㅠㅠ 그래도 도움은 되겠죠 근데 통에 들은건줄 알았는데 개별 포장으로 되어 있네요.
11번가)쿠폰다운받으세요~♡ 3m http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942125     디스커버리 http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942201  쌤소나이트 http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942101  애경  http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942098  http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942160  vip http://m.11st.co.kr/MW/CEvent/viewEventNew.tmall?eName=20180301_vipClubMall    지오지아/탑텐 http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942103  네스까페 http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942083  세노비스 http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942192  마켓비  http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942112  브레오 http://m.11st.co.kr/MW/Exhibition/productPlanningDetail.tmall?plnDispNo=942111
코큐텐 부작용있으셨던분?다른제품추천좀 남편이랑 쁘띠앤 코큐텐 먹는데요  전 괜찮은데 남편은 머리아픈것  같다하는데   쁘띠앤 먹고 그러신분 있으세요?  그러셨던분들  다그런 어떤거 드시고 괜찮으셨는지?추천좀^^  세노비스 코큐텐 드신분들 계신가요? 어떤지?
[30대]  정관장 에브리타임50포나 세노비스50 비타민이요 60대후반이십니다 정관장이 좋긴한데 세노비스가 양으로는 푸짐해서요 댓글 주시면 감사요
3세아기 맛있게 맛안쎈 먹을 츄어블 종합비타민제 추천해주세요 3세아기인데 사탕도 안먹고 말랑카우와 세노비스 유산균만 먹는 입맛까다로운 아기에요 어린이집다녀 자주 아파서 종합비타민제 츄어블로 먹이려는데 맛있는, 맛안쎈 츄어블비타민제 추천해주시면 감사드립니다!~
세노비스 키즈 멀티비타민 먹이는분 있으심 봐주세요 세노비스 키즈 멀티비타민 코알라 그림있는거 괜찮아요?  3살 6살 이구요 여태껏 유산균 외에 딱히 영양제를 먹여본적이 없고 (텐텐도 있네요) 저역시 영양제엔 무지한 엄마라ㅠㅠ 어떤비타민이 좋고 어떤 성분이 많이 들어가있으면 좋고 하나도 모르겠네요 ㅠㅠ  세노비스 멀티비타민 아이 먹이고 있는분들 계시면 어떤성분이 좋은지 후기좀 들려주세요
약 알 크기 작은 종합비타민 있을까요? 종합 비타민 좀 챙겨먹으려는데 알이 다 너무 커요 ㅠ 세노비스, 센트롬, 지앤씨 종합은 다 길고 커보이던데 좀 작은 알 크기 없을까요??
세노비스 유산균 체험팩 GSSHOP 2500원 세노비스 유산균 체험팩 GSSHOP 2500원 저번에 품절되서 못샀는데 다시 판매하네요 성인용은 없고 키즈만 뜬 것 같아요  앱이라 링크가 잘 안되네요 [세노비스 체험키트] 검색하면 나와요~
세노비스 오메가3 키즈 츄어블 어떤가요? 요즘 두돌 안되도 오메가3 많이들 먹이시던데..  15개월 아기가 씹기에는 무리일까요.?  어린이집 나가면서 감기를 달고 살아서  이것저것 먹여보려고 하거든요.
(품절)gs샵 세노비스키즈 체험분 빨리달리세요~ http://m.gsshop.com/prd/prd.gs?prdid=12207304&utm_source=url&utm_medium=sns&utm_campaign=shareurl
유산균 어떤게나을까요  종근당 키즈랑 세노비스 키즈랑..  가격차이가 잇네요  먹여보신분 추천부탁드려용
우리집 변비직빵 꿀템 공유~~ 남편이랑 저랑 아이랑 셋다 만성변비에요ㅋㅋㅋ  덕분에 화장실은 조용하고.. 만성 변비집안...  원래 요구르트 시켜먹었는데 전혀 도움은 안되서  얼마전부터 도움될만한 식품들 사서 먹고있습니다!  근데 왜 다들 돈주고 사먹는지 알거같네요... 효과 직빵입니다!!   우리집 변비직빵 삼총사에요ㅎㅎ  우선 첫번째로 푸룬주스!!  포도주스맛인줄 알았는데...맛은 우웻....  남편이랑 저는 아침마다 한컵씩 하고있어요^^   두번째로 대박이네유산균  요거는 아이가 푸룬주스도안먹고 세노비스도 안먹어서 구입했어요.  이게 맛은 있어서 아이는 이것만 먹어요...  저랑 남편은 퇴근하고 한포씩 먹구요!   마지막으로 세노비스!!  이걸 맨처음 샀는데 저는 처음에 이거먹고   배가 뒤틀린듯이 아파서 남편만 맥이고 있어요ㅋㅋ  남편은 괜찮다는데 사람마다 받아들이는게 다른것같네요^^     변비에 좋은 식품 찾으면서 알게되었는데  변비에 도움을 주는 식품은 변비뿐만 아니라 민감한 장에도 도움이 된대요!  장건강을 위해서 습관적으로 꾸준히 먹으려고 해요^^  또 좋은 정보 같이 공유해요^^
세노비스 체험키트 배송비만 내면 무료에요 키즈 슈퍼바이오틱스 http://m.gsshop.com/prd/prd.gs?prdid=12207304&utm_source=url&utm_medium=sns&utm_campaign=shareurl  성인 슈퍼바이오틱스 http://m.gsshop.com/prd/prd.gs?prdid=12205347&utm_source=url&utm_medium=sns&utm_campaign=shareurl    저는 세노비스와 아무 관련 없는 사람이고 비밀 적립금 쓰러 갔다가 발견했어요  중복인지 검색해보고 올리는건데 혹시 중복이거나 이런글 안되면 알려주세요~
멀티비타민 어디꺼드세요? 얼라이브 보고 있었는데 임산부나 수유중이면 전문가 상의후 먹으라고 써있어서 뭔가 예민한 성분이 있나싶어서요.  어디꺼 드시나요? 세노비스는 괜찮을까요?
[시험관]    또다시 시험관2차 들어갑니다ㅜㅜ 첨엔 다시 야스민 먹고 생리시작후 들어가자시더라구요ㅜㅜ또한달끌기싫어서 야스민안먹고 바로하면 안되냐고하니 난소상태 좋아서 괜찮을것같다고 해서 바로 주사맞기시작햇어요ㅜ 현나이 만 29  난소나이 38 신랑은 기형1프로 1차때 7개채취 7개모두 자연수정 됫지만 3일째까지 잘크다가 4일째에 다깨져버려서 결국 하급 이식하고 실패햇어요ㅜㅜ 저는 미오이노시톨,뉴트리코어엽산,세노비스코큐텐, 커클랜드오메가3먹었구요  신랑은 세노비스코큐텐 , 오메가3먹엇어요  그리고 이번에 세노비스프로폴리스에도 아연이 많이들어잇다해서 그거 같이 먹어보려고 사왔는데 뭔지도잘모르고 그냥 다 먹구있는데 이렇게 먹어도 괜찮을까요? 이번엔 피검사호르몬이며 난소상태 다 좋다고하시구 1월에 자궁경 폴립제거햇지만 착상에방해되는 위치는아니엿구 상태괜찮았구 자궁내막자극술까지해서 조금 기대하고있어요ㅜㅜ
[30대] cf에 자주 나와 관심이 가는데 세가지 어떤걸 사야할까요? 저희 첫찌에게 넘 무관심 했는지 얼집에선 밥 잘먹고 간식대장이라 하는데 등원하기 전이나 하원하곤 밥도 부실하게 먹고 편식쟁이에다가 간식만 찾네요. 키도 조금 작은 편이에요. 세노비스로 영양제 챙겨주시는 맘님들 의견을 듣고 싶어요. 효과보신 분은 더 듣고 싶구요. 종류가 많아 어느걸 선택해야 할지. 맛은 거부하지 않는지 궁금하네요.
[임신5개월] 지금 17주 지났는데 엽산하고 비타민D 먹고있어요 엽산은 남아서 있는것만 다먹자 싶어서 먹고있고 철분제는 병원에 여쭤보니  20주되면 먹으면 된다고 하셔서 안먹고있어요 다른분들 보니까 철분제 오메가3 종합영양제 유산균 기본으로 드시는거 같은데 제가 다른분들에 비해 영양제를 너무 안먹나 싶기도 하고 먹는것도 죄다 빵 밀가루 부실하게 먹어서 아기한테 미안하기도 하구요 ㅠㅠ 유산균은 변비때문에도 먹지만 아기 아토피 ?예방차원 에서도 먹는다는 글을봐서요 꼭 섭취를 해야될거같은데 어디꺼 좋은지 하나도 모르겠어요 ㅠㅠ 임산부용으로 영양제 추천해주세요 ~ 아! 혹시 집에 세노비스 트리플러스 오메가 있는데 이건 먹어도 되는걸까요? 그리고 보건소 철분제 먹을려고 하는데 드셔보신분 별로이신가요? 어떤분은 변비 심하다고 하셔서.. 걱정이네용 추천부탁드려요~
프로폴리스 저는 샀어요 ㅎㅎ http://mitem.gmarket.co.kr/Item?goodscode=1285425828   세노비스꺼는 좀 커서 먹어야 할거 같아서 이건 12개월 이후부터래요 원플러스원이고요 온 가족이 다 감기 걸리니 안그래도 사야겠다 전부터 맘 먹었는데 연령제한이 높아서 한번 먹여나보죠 뭐 ㅎㅎ
혹시 달맞이꽃종자유 먹어보신분 있나요 친정엄마가 갱년기로 고생하셔서 알아보니 달맞이꽃종자유가 좋다네요. 영양제 알아보는데 종류가 너무 많아요 ㅠㅠ gnc, 세노비스, 블랙모어스, 솔가 등등 혹시 드셔보신분 있으실까요?? 제품 추천 좀 부탁드려요 ㅠ
코스트코 영양제 뭐가 좋을까요? 영양제가 떨어져서 코스트코 간김에 사려고 했는데 뭔 종류가 이렇게 많은지요 ㅠ GNC우먼스울트라메가, Alive,세노비스트리플러스, 액티브타민팩 중에 드셔본분들중에 추천 부탁 드려요~^^
세노비스키즈 멀티비타민 어때요~? 26개월 아기 영양제 알아보고있는데~ 약 별로 안좋아하는 아이라ㅜ 가루도 젤리형도 안먹을거같은데 세노비스키즈 멀티비타민 모양도 일반 약국에서 파는 비타민같던데~ 맛은어때요~? 샘플은 쉽게 구할수없는거같아서 괜찮다하면 먹여보려구요^_^
비타민제 먹는시간 저희는  엽산ㆍ비타민디ㅡ점심시간  종합비타민ㅡ생각날때먹습니다.(거의 아침공봅)  이번에 코큐텐이랑 아연 구매했어요  엽산은 ㆍ밥먹은 바로후 혹은 바로 먹으라고 명시되어있던데   다른 비타민제는 시간을 언제 먹어야하는지 모르겠어요  영양분이 겹치는것도 궁금하구ㅠ   엽산ㅡ 식사중 식사후  세노비스종합비타민.ㅡ?  아연ㅡ?  코엔자임큐텐ㅡ?  비타민 디 ㅡ?  다 언제 먹어야하는지 알고계신분.  부탁합니다
쎈딜 세노비스키즈 멀티비타민 트윈세트 있어요 트윈세트 90정*2통 47800원이네여 쿠폰쓰면할인더되네요  http://m.shop.interpark.com/product/1572789021/0000100000
코큐텐..나우푸드Vs세노비스 뭐가더나은지요?  원산지가 나우푸드는 미국산, 세노비스는 중국산이라고알고있는데요.어느것이더나은지요? 중국산을쓰는 세노비스가 더비싼이유가..더좋아서인가요..?
세노비스 유산균 어떤가요? 43개월 아이 먹으려고하는데.. 가격대비 가성비. 좋은지...
[임신3개월까지] 11주입니다  현재 세노비스 (임산부나 우먼아니고 일반..)종합비타민+엽산 섭취중인데요  뭘 더먹어야하나요?    병원에서 검사했을때  [Web발신] ㅇㅇㅇ님 혈액검사결과(간기능,비예기항체,혈액응고,C형간염,갑상선기능검사) 및 소변검사결과 정상입니다.비타민 D-(10.0/정상치30)로 부족 상태이므로 다음내원일에 상담 부탁드립니다   이렇게 나왓는데 제가 비타민 먹고잇는데 D가 부족한건지 ... 제가 따로 구매안해도 내원시 알려주실까요??   다른분들 오메가 유산균 칼슘 많이드시던데 11준데 저도 함께먹어야하나여?
[시험관] 시험관 권유받았는데  어떤 비타민을 먹어야하나요?  첫번째라 어리바리 ㅠ  현재 저는 ㆍ엽산ㆍ비타민디ㆍ세노비스 종합영양제  신랑은 ㆍ 엽산 ㆍ비타민디 ㆍ세노비스 종합영양제ㆍ 아연 먹고있습니다  다른분들 보니 저희가 너무 적게 먹고 있는것같아서요ㅜ  추천부탁드립니다.
변비때문에 너무 힘드네요   푸른주스 효과없구요.... 유산균은 세노비스 먹고있어요 진짜 변비에 효과 좋은게 뭐가 있나요 도와주세요 ㅜㅜ
세노비스 vs 함소아 프로폴리스 어떤게 더 좋은가요?? 아기 액상 프로폴리스 보고있는데 어떤걸 선택해야할지 고민인데 어떤게 더 좋을까요??^^
[육아 용품] 약국비타민도 그다지 않좋아하고 카라멜같은 영양제도 안먹고 젤리같은도 안먹고. 유일하게 세노비스 스노우 유산균은 숨겨놓고 하나씩줘야해요ㅠ 세노비스비타민도 신만약간나서 안먹고.   평소에도 마이쭈나 젤리는안먹고 사탕이랑 초콜렛만..그중 초콜렛을제일좋아하네요ㅠ  애들먹이기에 신맛 안나고 잘녹으면 더 좋을것같아요. 맛있는 영양제 추천해주세요.
[임신3개월까지] 임신하면 꼭 임신중유산균먹어야하나요? 그냥 전에먹던 세노비스 유산균먹으면 안되는건가요? 매운거먹었더니 위가좀 안좋아서요..
[임신3개월까지] 먹덧으로 요즘 엄청먹는데 변비가왔어요..하루에한번씩싸던 응가가 2틀에한번 그리고 시원치않게나와요~ 세노비스유산균있는데 꼭 임산부유산균을먹어야하나요?그리고 이제6주지나는데 이런초기에도 변비오나요? 유산균은 멀로드시나요?
[임신3개월까지] 이제 임신한지 10주 들어서구요..임신전 세노비스 트리플러스 먹다 임신하고 안먹었는데 지금 먹어도 될까요? 사놓은것도 있고 영양도 좀 모자란거같고해서요ㅠ
[임신3개월까지]  임신하자마자 세노비스꺼  칼슘 + 비타민D 영양제 샀는데요~ 지금 생각해보니 임산부가 일반인 영양제 먹어도 되나 싶어 여쭤봅니다~   그리고 아직 10주 4일차라,, 입덧이 있는데 칼슘제 먹으면 울렁거림이 다 심해진다고 해서 ㅜㅜ 걱정되어요.   혹시 조언해 주실 수 있는 분 계실까요?
None 저 낼이면 10주예요^^ 세노비스 비타민D먹고 있구요~ 먼저 임신출산한 올케도 먹은거라 그냥 먹고있어요^^
[시험관] 전 세노비스먹다가 솔가도 먹다가 지금 자미앤슨 꺼 먹는데요  다들2000iu용량을 드시는거 같더라구요 이건 1000짜리라서 가끔 두알먹고 보통은 하루 한알먹어요 ㅎ  쿠팡에서 사긴했는대 암것도 모르고 그냥 산거라서요  어떤거 드시나용??
[시험관] 다음 생리 후 시험관 들어가려고 피임약 복용중이예요.  전에 의사쌤이 코큐텐 먹으면 좋다하셔서 구매햐 볼까 하는데 ㅎ 보통 시험관 하시는 분들 보면 퍼틸리티인가 그거 많이들 드시는거 같더라구요. 거기에 코큐텐도 포함되있다고 알고 있어서 ㅎㅎ  지금 구매를 해서 먹어야할지 기다렸다가 추천해주는걸로 먹어야 할지 잘 모르겠어서요 ㅎㅎ  퍼틸리티같은건 병원에서 먹으라고해서 드시는건가요??  그리고 코큐텐 어디 제품이 좋나요 ㅎㅎ 저는 세노비스꺼 먹어볼까 해요 ㅎㅎ
오메가3 어떤거 먹이세요? 세노비스? 하이웰? 어떤거 주세요? 비린맛때문에 잘 안먹는다는말도있던데 잘 먹는걸로 추천 부탁드려요.
None 세노비스 먹이는데요 전 비린내 느껴지는데 애는 맛있대요 ;;
임신중에 세노비스 마그네슘 드신분 계세요? 세노비스꺼 드시는분 알려주세요 먹어도되는지요ㅜㅜ
None 세노비스꺼 언제부터 드셨어요? 출산할때까지먹어도되는거죠? 세노비스 해외직구말고 한국세노비스 맞는거죠? 선근증에 쌍둥이라ㅈ호박손먹고 진짜 노산인데 힘드네요ㅠ
임신중 마그네슘 섭취요   세노비스 마그네슘 먹어도 되나요? 드시고계시는분이있는지요?
None 지디님도 세노비스 마그네숨드세요?
None 저도 지앤씨꺼 먹엇어요 세노비스 구입하기전에요 근데ㅈ효과가 없어뵈서ㅜㅜ바꾼거에요 지앤씨보다 좀 함량이 높아서욤
세노비스 키즈 유산균 먹여보신분?? 5세 아이인데요 세노비스 유산균 좋대서 먹여보니 애가 설사를 하네요; 혹시 다른 아이들은 어떤가 궁금해요
유산균 어떤거 먹이세요? 락피도,듀오락,세노비스,종근당 등등 먹여봤는데여... 가격대비 키즈징크락토?후기들이 많던데, 유명한가요? 먹여보신분들 어떠셨나요?
종합비타민 어떤 것 드세요? 저는 코스트코에서 세노비스 트리플러스 세일하길래 사서 그거랑 엽산 비타민D 추가해서 다 먹어가는데... 꼼꼼하신 분들은 천연/합성, 주원료, 화학성분 등 다 비교하시는 것 같아서요^^;; 추천 부탁드려용
코큐텐이랑 비타민d추천 부탁드립니다. 임신 준비 영양제 고르고 있네요  코큐텐 닥터스베스트 /세노비스 /내츄럴플러스 중 무엇이나을까요???  비타민D 무엇이 좋나요???
None 코큐텐은 세노비스 비타민D 종근당  코큐텐 많이 알아봤었는데 제가 본 글에는 세노비스가 평이 좋길래. 먹고있어요^^
[난임] 제가 1차 시험관 화유 후 임플라민, 미오이노시톨, 세노비스 코큐텐, DHEA 이렇게 쭉 먹어 왔어요. 그리고 얼마전에는 먹던 이노시톨이 품절이라 같은 회사꺼 오바부스트 주문해서 먹고 있고 (오바부스트 안에 이노시톨 포함 되어 있음) 퍼틸 CM이라고 착상을 도와주는 영양제도 복용중이에요. 그런데 2차 시도하면서 채취 후 난자질이 너무 안 좋아 채취만 하고 이식은 못 했어요. 그러고 나서 의사샘이 영양제 너무 챙겨 먹는 것도 안 좋다 하시네요. 살펴보니 임플라민 안에도 코큐텐 100 있고 따로 챙겨 먹는 세노비스 코큐텐 600이고 오바부스트에도 함량은 안 나와 있지만 코큐텐이 들어 있어요. 엽산은 어차피 나이가 있으니 고용량으로 먹어도 상관없다 하셨는데 코큐텐은 저렇게 많이 먹어도 될까요? 그리고 저는 자궁모양이나 내막에는 아무 이상이 없다고 하셨는데 퍼틸 CM을 먹어도 될지 모르겠어요. 혹시나 먹어서 자궁내막이 더 두꺼워지는 건 아닐지 걱정되기도 하네요. 너무 많은 영양제가 난소질에 영향을 끼치기도 하는 걸까요 ? 고수님들 의견 듣고 싶어요. 이제 병원도 옮기고 새로운 마음으로 다시 도전해보려 합니다. 님들의 좋은 말씀과 격려 덕분에 멘탈 추스르고 있어요. 항상 감사합니다~^^
코큐텐복용후 속이안좋고 냄새가 너무 역해요.. 난자질향상을 위해 먹고 있는데...  먹고나면 항상 속이 불편해요. 시간 지나면 괜찮아지는데... 그리고 냄새가 왜이리 역한지....  세노비스 코큐텐 복용중이에요.   혹시 이런분 계신가요?  그래도 계속 복용해야겠지요?
None 저는 세노비스는 아니지만 코큐텐 거의 십년가까이 오래 복용해도 그런적 없었는데 식사중간이나 식후바로 복용하셔도 그런가요? 다른제품으로 바꿔보시면 어떨까요.
None 전 3년째 세노비스로 먹고 있는데 그런거 없어요.
None 전 세노비스는 아니지만 타제품 먹고 있는데 처음에 속이 울렁되고 많이 힘들었어요. 지금도 계속 먹고 있긴 한데 지금은 아무렇지도 않아요. 식후 바로 먹거나 식사도중 먹기도 해요. 제가 먹는건 하루 세번인데 처음에 세번 다 챙겨 먹음 힘들더라고요. 그래서 한개 두개 세개 늘려서 지금은 잘 먹고 있어요.
종합비타민 질문요(광고 사절) 7세 아이에요. 아토피는 없지만,  알레르기성 비염 있고,  얼마전엔 성홍열 앓았어요.  전반적으로 면역성이 떨어지는 것 같아요. 종합비타민 먹여야 할 것 같아서 알아보니, 대략 3가지 정도로 추려지는데요. 뉴트리코어 멀티비타민 / 뉴트리라이트 비타민 , 무기질  / 세노비스 키즈 종합비타민  일단,  뉴트리코어는 합성첨가물이 없어서 끌리구요 뉴트리라이트는 재료가 믿을만 한 것 같긴 해요. (그걸  믿어도 되느냐 아니냐의 문제가 있긴 하네요) 세노비스는 위 두 제품보다는 저렴하고,  애들도  좋아하는 맛이라고 하네요.  제발, 지금도 정보의 홍수 속에서 허덕이고 있으니, 광고 빼고,  직접 경험하셨던 걸로 추천 및 댓글 부탁드려요~~~
[세노비스 키즈] 어린이 종합비타민 후기~ [세노비스 키즈] 어린이 종합비타민 후기~ 이거 아이들이 잘먹네요 울 큰애랑 작은애 하루 2알씩 멀티비타민 미네랄 챙겨주거든요 과일맛 나는데,, 맛도 괜찮은가봐요 ^^
세노비스 프로폴리스 키즈 스페레이 몇 개월부터 먹이세요? 29개월인데 좀 빠른가요? 신경쓰이네여 몇개월에 시작하시나요?
[임신3개월까지] 아무거나 먹어도 되나요??? 세노비스 칼슘+비타민D 집에 있는데 먹어도 될ㄲㅏ요?
[임신6개월]  신랑이 오메가3먹어야한다기에 챙겨먹으려하는데요  세노비스 오메가3도 괜찮을까요? 작은생선으로 만들었다는데.중금속 이런거 걱정안해도 되겠지요?
임산부 유산균 추천해주세요ㅠㅠ  25주 접어든 예비맘입니당 갈수록 화장실가기가 너무힘들어요ㅠㅠㅠㅠ 철분제도 간간히 안먹어보는데 이젠 철분제를 안먹어도 응가가 안나오네요...........  푸룬도 효과가없었고...코코넛오일도 먹어보고 사과도 먹어봤지만 너무 반응이없어서  유산균 사먹으려구요.......  괜찮은 브랜드있으면 추천부탁드려요ㅠㅠㅠ  올리브영에서 판매하는 세노비스 프로바이오틱스랑 바이오 장유산균? 두개 보고오긴했는데 괜찮은건지 모르겠네요ㅎㅎ
흑마늘진액, 세노비스 트리플러스 영양제 먹어도 될까요? 어제 밤에 임테기로 임신인걸 확인했습니다. 3개월전 아가 먼저 떠나보낸후 몸이 따뜻해진다고 해서 흑마늘 진액, 세노비스 트리플러스 영양제 먹으면서 준비 했었는데요~ 임신됐어도 두가지 다 먹어도 될까요? 병원은 다음주에 갈거라 먼저 여쭤봐요~
세노비스 유아가 먹기에 어떤가요??? 면역이 약해졌대서 찾아보지도않고 그냥 세노비스 이것저것 삿는데요 ㅜ 집에와서 먹이려고보니 3세부터 되있는데... 15개월아기 먹여두되나용 ? 2주뒤 3세이긴한데 ㅋㅋㅋㅋ 세노비스 이거 먹이는 맘님들 계신가용 ?
세노비스 드시는분들 색깔좀 잠깐 봐주세요    울애기가 세노빗 사줬는데 잘안먹어서 한동안 놔뒀는데 오랜만에 열어봤더니 색깔이 변한거 같아요 원래 맑은색이었는데 이렇게 동그라미가 자잘하게 올라왔는데 먹어도 될까요?
[임신3개월까지] 테스트기로만 확인한 상태에요 세노비스 멀티비타민 먹고 있는데 임신중에도 먹어도 되는건가요? 아님 다른 임부용 비타민을 준비해야하는지..
영양제좀 봐주세요 신랑이랑 같이 먹으려고 하는데요 세노비스에 코큐텐이랑  아이허브에 마카랑 솔가 엽산 이렇게 먹으려고 하는데, 다들분들은 어떻게 드시나요??
임신초기5주째. 영양제추천부탁드려요(비타민d,종합비타민) 임신전부터 엽산400 한알싹먹고 임신알고나서부턴 2알씩먹고 있어요. 그리규 세노비스 프로바이오틱스 유산균도 먹고있어요. 임신전에 고려은단비타민c랑 루태인 계속먹고있었는데 임신중엔 안된다고 들어서.. 영양제추천좀해주세요 ㅠㅠ 비타민d는 써니디드롭스유명한거같은데 400랑 1000이있는데 어떤걸로먹으면되나요? 그밖에 먹어야할 영양제도 추천해주시면 감사하겠습니다~
[시험관]  세노비스 코큐텐과  아이허브에서 닥터스베스트 코큐텐중에서 고민됩니다 다른괜찮은거 있음 알려주시면 좋구요 :)
None 저는 세노비스꺼 먹어요 ~~~~~
None 저도 세노비스 먹어요~그것때문인지는 모르겠지만 난자 채취계수도 늘었고 질도 더 좋아지고 첫 수치까지봤어요.화유되긴했지만ㅡㅡ
수유부 영양제 추천해주세요^^ 전까진 세노비스 수유부영양제 먹고 있엇는데요 혹시 좋은 제품있으면 추천 부탁드려요^^
6세 남자아이 멀티비타민 추천 좀 해주세요 뉴트리키즈, 세노비스 두번이나 바꿔 먹였는데 애가 3~4번 먹고는 그냥 버리거나 손도 안대니까 힘들어요..  또래보다 좀 작아서 성장기에 좋은 걸로 혹시 드시는 거 있다면 추천 좀 부탁 드릴게요,..  가성비면에서 적당하게 괜찮을 걸로 알려주세요 ㅠㅠ
세노비스 키즈 아연 vs 애니멀퍼레이드 아연 세노비스가 좋나요 애니멀이 좋나요 먹여보신분 잇을까요?
분당 야탑 함소아에서 수유중세노비스달맞이꽃영양제복용해도되나요?에 대한 답변 드립니다. 안녕하세요.  일반적으로 달맞이꽃 종자유를 수유부에게 금기하지는 않지만 제품에 따른 틍성이 다르므로 직접 제품 업체에 확인하시는 거싱 더 정확할 듯 듯 합니다.  답변이 도움이 되었길 바랍니다. 아이와 함께 건강한 겨울 보내세요.
수유중세노비스달맞이꽃영양제복용해도되나요?  출산후수유중입니다.4개월입니다.혹시복용해도되나요?다른먹는건없고알러지도없습니다.
세노비스키즈 초코맛 멀티비타민요 먹이시는 분들 이거하나만 먹이시나요 아니면 추가로 영양제 또 먹여야하나요 비타민d랑 아연 추가로 챙겨먹이고 싶은데 안그래도 될까요 밥을 잘 안먹어서요
None 항상행복하기 근데세노비스에 아연이 꽤 들어잇던데 또 플러스로 챙겨먹이면 과다복용 아닌가용
세노비스초콜릿맛 멀티비타민vs야미베어스멀티비타민 둘중에 영양분 함량높은게 뭘까요 다른건 잘안먹어서 젤리형으로 줘보려구요
[시험관] 이번에 처음 시도하는건데, 이번 생리때 배란이 늦어져서 생리도 거의 4일이나 늦게 시작했거든요..  그래서 6일 고날에프 150씩 맞고 나름 걷는다고 30분 40분씩 걷고 했는데 난자가 안자랐다고 해서 imvf ? 이거 150도 추가해서 이틀 맞고 오늘 병원 다녀왔어요.  그런데 1cm까지 밖에 안자라서 2cm까지 키워야 된다고 삼일 더 주사 맞고 초음파 보자고 하네요..  걷기 운동 말고 먹는 것도 좋은걸로만 먹어야 하는건지..  난소기능도 정상이고, 나이도 적정이라 그냥저냥 될줄 알았는데 생각보다 얘가 더디게 자라니 좀 답답하네요  회사에서는 편의 다 봐주고 있기는 한데 월말에 한창 바쁠때라 이래저래 스케줄 조절하는 것 때문에 물어보니  제가 괜히 조급해 지나봐요  영양제는 엽산이랑 코큐텐(세노비스꺼) 먹고있어요. 더 먹어야 할게 있나요? 더 걷고 집에서 실내자전거라도 더 돌려야 할까요? 아웅.. 제가 나팔관 양쪽 절제하고 나서 겁난다고 안하다가 이번에 처음 시험관 도전하는 거거든요..  양가 집안에서도 계속 물어보니 답은 해드려야 겠고.. 에후후후.... 답답해서 주절주절 해봐썽요 .ㅠㅠ.
아기 영양제 뭐뭐 먹이시나요~?? 오늘로 딱 21개월된 딸래미 키우고 있는 엄마입니다. 그동안 먹여온 영양제가 네종류인데 문득 생각해보니 의사와 상담?같은 거 없이 그냥 제 마음대로 먹였던 것 같아서 더 필요한 영양제가 있는데 제가 놓치고 있는 건 아닐지 걱정이 되어서요ㅠㅠ  지금 제가 먹이고 있는건 “유산균(함소아), 키즈 오메가3(세노비스), 철분(헤모틴틴 베이비), 멀티비타민(야미베어스)” 이렇게 네종류인데 비타민D는 지금 먹이고 있는 것들에도 함유되어 있어서 따로 먹이진 않고 있어요. 다른 맘님들은 뭐먹이고 계시는지 궁금해요~~
아연 추천해주세요 ~ 28개월 딸아이 어린이집 3월부터 다녔는데 감기가 자주걸리네욤.. 지금 세노비스 멀티비타민이랑 유산균 먹이는데 면역력 키우는데 아연도 좋다고해서 먹여볼까싶어요. 아연 어떤게 괜찮나요?? 추천해주세욤ㅠ
None 세노비스 멀티비타민 저도 먹이는데 거기에 아연 포함되어있어요 1일 섭취량당 함량 확인해 보세요 ^^
[시험관] 3개월 자임시도후에 나이때문에 과배란유도 3개월 모두 실패하고 인공3차까지 했지만 모두 실패.. 나팔관 자궁 모두 정상이었고, 난소나이도 제 나이보다 11살이나 어리게 나왔구요. 다낭성이긴 했는데 아주 약한 다낭성, 문제가 있었다면 1차에 신랑 정상정자수가 2%였다가 쌤께서 2차 3차 하는동안은 또 괜찮다고 하시더라구요. 정말 답답했어요 ㅠ ㅠ 왜 나만 안되는지,, 1년 6개월정도 시도하다가 시험관으로 마음 굳히고 몸 만들기 준비 했어요! 과배란과 인공을 하는동안 불규칙적인 호르몬으로 체중이 10킬로나 늘어버렸거든요 ㅠ ㅠ 시험관 시작하는 달을 3개월 뒤로 정해놓고 식이조절과 운동으로 다이어트와 몸 만들기 시작했어요! 쌀밥을 끊고, 단호박 고구마 감자 우유 치즈 견과류 각종 제철과일들 가끔 현미귀리밥 양배추쌈 아보카도 삶은계란 두부 닭가슴살 등등등 한가지만 안먹고 매 끼니를 저 중에서 돌려가며 먹었어요 ㅎㅎ 매 끼니를 다르게 먹으니까 생각보다 질리지 않았어요. 딱 2주 동안 평소와 다른 식습관으로 힘들었고 2주 지나고 나서는 정말 수월 했어요 ㅎㅎ 아침 저녁으로 한시간씩 빠르게 걸었구요. 틈틈히 근력운동! 오전에 40분씩 홈요가 (요가는 학원에서 5년넘게 배웠었어요 ㅎ) 휴 너무 길어졌네요 ^_^ 총 9킬로 감량 했구요. 쌀밥은 먹지 않았지만 삼시 세끼를 정확한 시간에 챙겨 먹어 그런지 요요는 오지 않고 있어요!  챙겨 먹은것은 얼라이브 종합비타민, 솔가엽산400, 세노비스 코큐텐, 유산균 그리고 엄마가 자궁 따뜻해지게 한다고 구절초즙을 내려 주셔서 채취 전까지 먹었어요~ 한약은 아니어서 병행해도 괜찮더라구요.  운동 해서 그랬는지 난자질도 괜찮아서 원장님이 5일배양 하시겠다고 하셨구요. 시험관 1차 5일 배양 2개 이식해서 지금 단태아 8주에요 ^ ^ ㄷㅈ 마리아였는데 선생님 믿고 잘 따라가서 좋은 결과 얻은것 같아요!  아직 마리아 졸업은 안했는데 심장소리랑 자세히 보고 싶어서 오늘 분만병원 갔는데 다행히 주수에 맞게 잘 자라고 있고 심장소리도 슈쿠슈쿠 잘 뛰고 있더라구요 ㅠ ㅠ 감동... 처음으로 눈물이 나왔어요.. 9주차에 한번 보시고 이상 없으면 마리아 졸업하라고 하시더라구요. 정말 너무너무 감사한 마음이에요 :-) 저도 아직 고비가 많이 남았지만, 우리 룰루 잘 커줄거라 믿고 난임으로 힘들어 하시는분들 예쁜 아가 꼭 찾아 왔으면 하는 마음에 글 남겨요 ^________^
[시험관] 냉동2차 2차피검까지 통화하고 3차피검에서 수치 떨어져서 유산판정받았어요 ㅠㅠ  시험관 처음부터 다시 시작하려니 막막하네요..  채취 두번 다 배아 등급이 좋지않아서.. 영양제 알아보다가..  이노시톨,엘아르기닌,아연을 해외직구 사이트에서 구매를 했구요..  현재 솔가엽산400하고. 세노비스 비타민D+칼슘을 복용하고있는데..  카페 검색해보니 이노시톨 아르기닌 은 함께 복용해도 된다고 본거같고.  아연은 남편만 복용하면되는지..  그리고 복용방법도 잘 아시는 분 계시면 조언좀 부탁드려요  하루에 몇 알을 먹고 아침이 좋은지 저녁이 좋은지 등등이요..
멀티비타민이라도 챙겨먹어야겠어요 요샌 환절기라 그런지 몸 컨디션도 영 안좋구,, 잠도 잘잤는데, 왜이리 피곤하고 졸린지 모르겠네요 세노비스 멀티비타민이라도 하나 챙겨먹어야겠어요
세노비스 키즈 영양제 먹이시는분이요~ 오메가3 랑 멀티비타민 구매했는데 아침에 오메가3 3개 멀티비타민 2개 저녁에 오메가3 3개 이렇게 먹이나요? 복용법좀 알려주세용ㅠㅠ 6살 4살이에요
유산균 뭐 드시나요?! 제가 비염도 있고 자잘한 알러지들(죽을 정도는 아닌;;) 있다보니.. 임신 중에 유산균 챙겨먹어야 한다는 얘길 들어서요~  임신 전에 먹던 유산균은 세노비스 프로바이오틱스 먹다가.. 임신 후엔 BYO 장유산균 요걸로 갈아탔는데 좀 더 좋은걸 먹어야 하는지 궁금해서요^ㅁ^;;;  사실..세노비스에서 BYO 유산균으로 갈아탄건;; 가격이 더 저렴해서 였거든요 ㅎㅎㅎ  임신 중엔 좀 더 좋은 유산균을 먹어야 하는건지 어떤 유산균들 드시고 계신지 추천 부탁드립니다(_ _ )
저랑 남편먹을 유산균 추천좀 해주세요  저는 프로스랩맘 먹다가 갈아탈려구하구요 남편은 세노비스 유산균먹었는데.. 남편은 원래 변비가 전혀 없던 사람인데 유산균 먹고 부터 쾌변을 못본데요~ 아무래도 세노비스꺼가 남편이랑 안맞나봐요~  효과 좋은 유산균 추천좀 해주세요~ 특히 남편은 면역력이 많이 떨어져서 좋은거 먹이고 싶네요..
None 세노비스가 안맞다기보다 장환경정비중일꺼예요 이눌린(프리바이오틱스ㅡ유산균의먹이)이 많이 포함된 제품을 드시면 쾌변에 도움되실꺼구요~^ 면역에는 LGG 균주가 들어간 유산균 찾으셔요
종합비타민 추천 부탁드려요^^ 비타민 먹어보려 하는대..  괜찬은 제품 있으면 추천 부탁드려요!!^^  일단 세노비스 트리플 플러스로 보긴했는대...
세노비스 키즈 유산균 먹는 아이 있나요? 곰돌이 모양 쌉어먹는 유산균요 .. 코스트코에 팔길래 사와봤는데 이거 어떤가요? 일단 아기는 잘 먹고 있는데 유산균이 잘 맞으면 먹인지 얼마만에 어떤 변화가 있나요?
어린이 오메가3를 따로 사서 먹이고 있어요    제가 좋아해도 생선을 사서 먹을수가 없네요,,, 신랑과 아이가 안 좋아하거든요.. 식성은 닮아가지고..ㅠㅠ 오메가3가 어린이 성장에 필요한 영양소라고 하더라구요,, 차선책으로 어린이 오메가3를 따로 사서 먹이고 있어요,... 세노비스 키즈 츄어블 오메가3인데요, 눈 건강에 좋은 베타카로틴이 들어있어요. 하루에 2회, 1회 먹을 때 3가지 바다생물을 꼭꼭 씹어서 먹으면 되요 울아이처럼 스마트폰 등으로 눈의 피로를 느끼는 아이들에게 먹으면 좋은 것 같아요~
[30대] 5살아이에요 세노비스 오메가3를 안먹어요 애기들 오메가3 어떤거먹이세요? 자주아파서 유산균ㆍ비타민Dㆍ아연 먹이고있는데 오메가3를 추가로 먹여야되나해서요 다들먹이시나요?
None 발린스 오메가3 괜찮아요..흡수율도높고 맛도좋아요 망고맛 추천이요 세노비스며 산화방지되는 개별로 따먹이는거며 젤리며 다먹였봤는데 발린스가 제일나은거같아요
[30대]   세노비스 멀티비타민먹이는데 비타민D가 들어있더라구요 오메가3도 추가로 먹이려고하는데 여기에도 비탄민D가 들어있어요 같이먹여도되나요?비타민D 과다복용 아닌가요?누가좀 알려주세요ㅜㅜ
멀티비타민+엽산400+코엔자임큐텐+유산균 임신준비중이예요.  이번에 코엔자임 큐텐을 선물받아서  세노비스트리플플러스+솔가엽산400+세노비스 코엔자임 Q10+유산균 같이 복용해도 될까요? 동시에요.  그리고 코엔자임Q10이 임신에 도움되는 영양제는 맞나요?^^
None 저두 이번에 세노비스 코큐텐 샀어요 네이쳐스플러스 임산부 멀티비타민 먹고있어요.. (엽산,아연,철분등등포함) 저는 한꺼번에 같이 먹습니다..
[원글이 삭제된 답글] 31개월아기 세노비스 비타민하고 암웨이 비타민 둘 중에 어떤가 나아요? 세노비스는 합성 비타민이라 어른들도 비추에요
[성장] 담달이면 두돌 여자아기인데요 또래보다 몸무게도 적게 나가고 키도 작고 밥도 잘 안먹어요 밥이랑 국물만 먹으려고 하고요 쫓아다니면서 먹여도 먹기 싫으면 입에 담아놓든가 뱉어버려요 ㅠㅡㅠ 키성장에 도움되는 영양제 없을까요? 영양제 종류가 넘 많아서 못고르겠어요 세노비스나 그런거 괜찮은지 혹시 효과보신분 추천좀 해주세요
유산균 다들 드시고 계에요? 어디꺼 드세요? 세노비스 먹어봤는데 별 효과없었고 자로우 먹고 있어요
영양제 추천해주세요 아기 낳은지 백일정도 지났구, 모유수유는 3개월하고 끝냈어요 머리가 너무 빠지고 힘이없어서 영양제 먹으려고하는데 추천 부탁드려요  솔가 멀티비타민, 세노비스 트리플러스, 세노비스 여성 멀티비타민 요거 세개 보고있어요ㅎㅎ
어린이종합비타민 보고 있는데, 세노비스 키즈 괜찮나요 어린이종합비타민 보고 있는데, 세노비스 키즈 괜찮나요 비타민미네랄 들은거 보고 있거든요 환절기라 비타민 챙겨줘야할거 같아서요 인터넷서 구매하려니 종류도 너무 많고 볼수록 고민되네요 ~ 결정장애 ㅠㅠ
두돌아기비타민 합성첨가물없는거 추천부탁드려요 골고루 안먹어서인지 혀에 뭐가났네요ㅠ 아연이나 비타민 뭐를 먹여야하는지 모르겠어요.. 비타민 먹이시는분들 합성첨가물없는거 먹이신다는 글봤는데 그런건 어떻게 분별가능한가요  해외나갈일이있어서 면세에서 구입할까해서 gnc 키즈 아연이나 세노비스 트윈스 징크씨 먹일까하는데  추천부탁드릴게여
(드림) 코큐텐,오메가3 합니다^^ (완료) ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★  - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864    임신준비하면서 먹었던 영양제 세노비스 코큐텐39알 세노비스 오메가3 한달분 남아서 드림하려구 합니다 택배비 착불로 받으실분 댓글 주세요^_^
피로감을 조금이라도 감소하기 위해 멀티비타민을 샀네요~ 피로회복에 좋은 트리플러스 멀티비타민 추천해요 울 신랑 부서가 바뀌더니 너무 힘들어 하더라구요,, 잦은 야근으로 몸이 너무 피로해 보여서 안쓰러워요,, 피로회복에 좋다는 멀티비타민을 사주었어요..      세노비스의 트리플러스 구매했는데요 비타민+미네랄+오메가3를 한번에 복용할수 있는 제품이에요. 오메가3가 혈액순환이나 혈행개선에 좋다고 하잖아요..        15가지 영양소도 포함되어 있는데요,, 비타민B는 활력에너지를 만들어주어서 피로 회복에 좋다고 해요 비타민D는 면역력 강화와 뼈건강에 도움을 준다고 하고요.. 비타민이나 미네랄등은 음식으로도 섭취할수있지만..쉽지 않잖아요,, 건강기능식품으로 섭취하는 것이 가장 편한 것 같아요 .. 우선 무기력함과 잦은 야근에 피로감을 느끼는 직장인에게 필요한 건 에너지 생성에 필요한 비타민B군을 많이 섭취해 줘야 하구요     하루에 2캡슐씩 먹으면 되는데요,,울 신랑 몸이 피로하긴 한가봐요~ 제가 안챙겨주어도 잘 먹더라구요...ㅋㅋ 그리고 개별 포장되어 있어서 저도 가끔 한 패키지씩 가지고 가방에 넣어 다녀요.^^
세노비스 키즈 영양제 어때요 ? 세노비스 키즈 영양제 종합 비타민과 오메가3 먹여볼까 하는데 괜찮은가요 ?  아이가 감기에 자주걸려서 먹여보려구요
생리 끝나고 나면 넘 어지러워요~ 요즘들어 부쩍 생리 끝나고 나면 넘 어지러워요~ 머리도 아프고 정신이 없어요ㅠㅠㅠ 철분제 세노비스 플러스에 철분 포함된거 매일 먹는데도 기간만 끝나면 힘드네요 철분부족에 좋은 약이나 음식 아시면 알려 주세요ㅠㅠ
[임신5개월] 세노비스 유산균을 가끔 먹고 있는데 이건 의사쌤한테 보여주고 먹어도 된다고 해서 먹는거거든요  선물로 받은 레모나 장을위한 생유산균이 있는데 이건 임산부섭취주의사항 요런건 없더라구요  그냥먹어도 되려나요 ?  세노비스꺼 효과를 못보는것 같아서요 ㅠㅠ 가뜩이나 변비인데 임신하니 더 심해지는것 같아서 넘 괴로워요 ㅠㅠ     ★ 게시글 작성하시기 전 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
밥안먹는아기요 ㅜ   ★ 게시글 작성하시기 전 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864     감기는 일년내 달고사는거같구요, 열감기유행하면 바로 열나고, 밥도 많이안먹는편인데 , 요새는 제가숟가락만들어도 도망가요 ㅜ  26개월 여자아이고, 초유츄어블은 그나마 먹어요 키랑 체중 둘다 애기때부터 20%이상 나온적이 없네요 ㅜ 아빠도 엄마도 잘먹는데 왜 애기만 ㅜㅜ  세노비스 멀티비타민도 하나주면 녹여먹네요 , 아연먹으면 밥잘먹나요 ? 노마에프 이런거 먹이면 밥맛이 돌까요 ? 가을쯤애는 애기녹용이라도 넣어서 한약을 먹여야하나...뭘어떻게해야 잘먹고 잘클지ㅜㅜ고민이에요                          ★ 게시글 작성하시기 전 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
코스트코 혹시 최근 코코에서 세노비스 유산균 키즈 구매하신분 계시나요? 한달전에 갔을때 없길래 .... 없던걸 처음봐서 혹시 들어왓나하구요
[임신3개월까지] 임신전부터 워낙 집 밖에 안나가고 운동도 안하는 사람이라 세노비스 칼슘+비타민D 이라도 꾸준히 먹었었는데 임신 중에 이거 먹어도 괜찮은건가요?  4개월 지나가면 이제 운동은 하려구요ㅠ_ㅠ
수유중인데 세노비스 트리플러스 먹어도 될까요? 통에 수유부는 의사랑 상담하고 먹으라고 적혀잇네요ㅜ
임신전 종합비타민 어떤거 드시나요?? 임신을 계획중인 새댁임니다~ 평소에 오메가3,비타민D,비타민C를 먹고있어요 그런데 제가 빈혈이 조금있어서 엽산도 같이 먹을겸 종합비타민을 찾고있는데 남편이 먹고있는 세노비스를 먹으려고 해요~그런데 세노비스 포 우먼은 엽산함량이200 이더라구요...이런경우 임신전 400을먹으라고 되어있던데 모자란 200을 채우기위해 따로 400짜리 엽산을 복용해야되나요?? 200짜리엽산은 없드라구요.. 몸이 워낙 약해서 임신전부터 종합비타민을 먹으려 하는데 추천해주실만한게 있을까요?? ^^
코큐텐 드시는분 질문이요~^^ 코큐텐이 난자와 정자질에 도움이 되는건가요? 혹시 드시는분들 브랜드 어디꺼 드시나요 검색해보니 세노비스랑 내추럴플러스 나오는데 내추럴플러스는 이거 맞을까요?
세노비스 유산균 먹여도 될까요? 세노비스 유산균을 구매했는데 1세부터로 되어있었어요 구매할때는 당연히 먹을 수 있다 싶었는데 생각해보니 보통 아가들은 만으로 따지잖아요 저 1세가 만 1세인건가요? 지금 만8개월인데 먹여도 될까요?
[시험관임신] 어제피검1차통과했구요 수요일 2차피검예정인데요~간호사쌤이 피검통과해도 기존에먹던영양제(세노비스트리플플러스랑코엔자임큐텐,비타민D)아스피린그대로 복용하라고 하셨는데 다른분들은 피검통과후 대부분 엽산만드시는분도 계시고 멀티비타민을 임부용으로 바꿔야 한다는분도계시고 어떤게맞는건지 어렵네요~ㅠㅠ
None 전 세노비스트리플플러스먹는데 거긴엽산은 안들어있어서 솔가엽산409으로따로먹었어요~임신하면800먹어야한다해서 어제부터2알씩먹었어요~임산부용 멀티영양제 어떤거 드세요?
남편 밀크씨슬 챙겨주시는분들 어디꺼 사셨어요? 남편 밀크씨슬 챙겨주시는분들 어디꺼 사셨어요? 울남편도 거의 매일 술 마시다시피하는데 간 영양제라도 챙겨주려구요 검색해보니 세노비스꺼 있던데 괜찮나여?
세노비스 키즈 수퍼바이오틱스(11길 게릴라) http://11st.kr/!B0bgol 11번가 게릴라쿠폰 적용가에요. 약사 친구가 추천해줘서 락피도엘에서 세노비스로 갈아탄지 거의 일년되가네요. 좋은것 같아요. 드시던분은 얼른 사세요.
세노비스 트리플 임신전에 세노비스 트리플 종합영양제를 먹었었는데 임신 후에도 먹어도 되나요?
4살아이 유산균 추천해주세요 풀무원이나 암웨이 생각하고 있는데 어떤가요? 지금까진 락피도엘이랑 세노비스 먹여봤어요
수유부 영양제 뭐드세요? 수유부 영양제 뭐 드세요?  맘엔맘엔 3 먹고 있는데 칼슘제를 하나 더 먹어야할거 같은데  칼슘과 비타민디가 많이 들은게 세노비스더라구요  수유부가 먹어도 되나요?
[성장]   ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)              6세 남아인데 입도짧아서 그런지 도통 몸무게도 제자리고 15~16키로를 벗어나질 못하네요 ㅠ 키도 또래보다 작은편이라 걱정인데  지금 락피도유산균만 먹이고 있어서 비타민 알아보는중인데요  비타민d 칼슘 or 멀티비타민 중에고민입니다 세노비스 or gnc 중에서도 고민인데 다른분들은 어떤거 먹이시는지 궁금합니다ㅠㅠ
착상기 - 코큐텐, 쑥즙 복용해도 되나요? ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)    안녕하세요 배란 11일째 추정하고 있는데요,  코큐텐은 임신준비하면서 매일 한알씩 먹었는데 피검하기 전까지 계속 쭉 먹어도 될까요? 세노비스꺼 먹고 있어요.  쑥즙도 매일 한포~두포 먹어왔는데 착상기에도 먹어도 괜찮을까요?  아시는 분 답변 주세요ㅠ-ㅠ. 감사합니다
비타민D 꼭 먹어야되나요? 50일 조금 넘었구요 밤에 분유 한번 먹이는거 빼고 90% 모유 수유중이예요~ 저는 지금 철분. 칼슘. 종합비타민(세노비스). 먹고 있는데 비타민D 꼭 먹어야되나요? 어떤 영향이 있는지 궁금하네요~  아기도 50일부터 VSL유산균 먹이고 있는데 비타민D도 같이 꼭 챙겨먹어야 하나요?
어린이 영양제 뭐먹이시나요?(6-7세) 세노비스 어린이 3종세트랑 하이웰초유 고민중인데 다른분들은 뭐먹이시나위
멀티비타민 고민되요 체력이 너무 딸려서 멀티비타민을 먹으려고 하는데(밀크씨슬은 이미 먹고 있구요) 이것저것 찾아보니 여에스더여사가 비타민 E만큼은 천연으로 먹으라고 하더라구요. 그래서 에스더포뮬러에서 나온 멀티비타민을 먹을까 했는데 남편,저 둘이 먹으려고 하니 가격이 후덜덜해서요 그래서 세노비스꺼를 찾았는데 이것도 비타민 E가 천연인지 모르겠어서요 그리고 비타민d가 젤 중요한 영양소라고 하는데 보니까 200% 포함되어 있다고 하는데 따로 또 먹어야 할까요?
[시험관] 난자질에 이노시톨이 좋다고해서 알아보고있는데요  마이시톨 (분말형) vs 아이허브 이노시톨 비교중인데 마이시톨이 가격대가 훨씬 높더라구요 뭐가 다른것같은데 다들 어떤거드세요?  미오 이노시톨이 일반 이노시톨하고 다른가요?  코큐텐은 세노비스로 사서 신랑먹일려구요~
유치원생 영양제 추천해주세요 세노비스 종합영양제가 좋다고해서 가격도 괜찮고 먹이고있는데 맛이없다고 억지로 겨우먹네요. 아이들이 먹기도 좋고 영양성분도 괜찮은거 있으면 추천바랍니다.^^
[시험관] 담당 쌤은 추천하지 않는데 저는 그렇지가 않아서요 머라도 더해보고싶어서.....4차째 실패라..... 지금당장 시도할건 아니구요 이번년도 말생각하고있는데 코규텐 (세노비스꺼)먹고있구 운동 하고있어요 바이오지나액인가?그거 마니 드시던데 저도 먹으면 효과있겠죠? 언제부터 먹어야 되는건가요? 글구 더 먹어야할 영양제 있응 추천해주세요
5살영양제요추천 5살남아구요 통통한편인데 코감기잘걸려요ㅠ 홍삼먹였고 세노비스꺼키즈비타민먹이다 맛없는지안먹어요ㅠ 맛있는?잘먹는비타민제같은거추천해주세요
세노비스 칼슘+비타민D 임신초에 담당쌤께 비타민 D 먹어두 되냐 여쭤보니 비타민 DBC 상관없다셔서 복용중인데요  이새벽에 갑자기 걸리는게 칼슘이 같이 들어가있는걸 이제야 봤어요 세노비스 칼슘+비타민D 이거 괜찮나요??? 아님 중단할까요???? 갑자기 넘넘 걱정되요
9살여아 영양제추천해주세요~   ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.   ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.   ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)                                                                   세노비스멀티비타민이랑 네추럴라이즈비타민중 어떤제품이낳을까요?
[임신3개월까지]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                  임신 7주정도인데 소화도 안되구 변비도 생겼거든요.. 시누가 유산균을 선물로 보내준게 있는데 슈퍼프로 자임락플러스 제품이예요.. 분말형태 유산균이구요 포장 박스를 버려서 성분을 볼수가 없는데..  먹어도 될런지요?  임신전에 세노비스 프로바이오틱스 유산균 먹었는데.. 그건 안먹고 있구요~   티비에서 합성첨가물의 유해성에 대해 나온걸 봤는데.. 임신중이라 유산균 먹는 것도 조심스럽네요~                                    [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
[임신3개월까지]  기존에 임신 전부터 세노비스 우먼 멀티비타민미네랄 하고 임신 준비중에 병원에서 비타민C도 먹는게 좋다해서 +비타민D+엽산 이렇게 먹다가 임신 후에 비타민 일절 먹지말라해서 안먹고 있거든요.  임신호르몬때문이겠지만 아직 일을 하고있어서   체력도 너무 딸리고 기운이없어서 영양제같은거  드시는분 있나 여쭤봐요.   병원에서 먹어도 된다하는 영양제가 있나요?    ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                                                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택                              ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                                                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
[시험관] ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.  ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.  ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)    안녕하세요? 며칠 전에도 도움 부탁의 글 올렸었는데, 이번에는 복용하는 영양제 관련해서 도움말씀 부탁드리는 글을 올리게 되었어요. 시험관 3차까지 하면서 영양제 쪽은 아무 생각도 없이 그냥 GNC 프리네탈 포뮬라 종합비타민이랑 엽산400만 먹고 있었고, 신랑은 그냥 눈이 피곤하다길래 루테인하고 홍삼만 먹었었는데...3차 끝나고 나서야 영양제를 더 챙겨야 하나 싶어서 며칠동안 게시판 살펴보면서 공부하다가 아래처럼 구입해서 먹으려고 하는데...괜찮은건지 한번 살펴봐주시면 감사하겠습니다.  먼저 저는... 1. 종합영양제(GNC 프리네탈 포뮬라) 2. 엽산400(GNC) 3. 천연비타민C(뉴트리코어) 4. 식물성 오메가3(뉴트리코어) 5.코큐텐(비타민하우스) 6. 비타민D(대웅제약) 7. 이노시탈 파우더(아이허브에서 구입) 8. 유산균(세노비스) 9. 청국장환(꽃피는 아침마을에서 구입) 10. 부추환(홈앤쇼핑에서 구입) 11. 포도즙(경북대 포도한송이) 12. 두유(황성주 두유)  신랑은... 1. 퍼틸러티 블랜드(아이허브에서 구입) 2. 마카(아이허브에서 구입) 3. 엽산400(GNC-저랑 같이) 4. 천연비타민C(뉴트리코어-저랑 같이) 5. 식물성 오메가3(뉴트리코어-저랑 같이) 6. 코큐텐(비타민하우스-저랑 같이) 7. 청국장환(저랑 같이) 8. 부추환(저랑 같이)   *양이 어마어마해서...혹시 너무 많이 겹치나 싶기도 하고...잘 모르겠어서요ㅠㅠ   신랑도 엽산을 먹으면 좋은지요? 그리고 제가 종합비타민을 먹고 있는데, 비타민C를 더 추가해서 먹는게 괜찮은지, 신랑도 퍼틸   에다가 종합비타민을 더 먹어야 하는지...엽산 400이 너무 적은가 싶기도하구요. 종합영양제에 엽산 400 들어가있어서 총 800 먹는 중인데요...   영양제 정리하고 구입해서 먹는것도 정말 많은 공부가 필요하네요.   한번 살펴봐주시고, 도움말씀 해주시면 정말 감사하겠습니다.
세노비스 유산균 질문 이유식하면서 세노비스 유산균을 구매했는데 1세부터로 되어있었어요 구매할때는 당연히 먹을 수 있다 싶었는데 생각해보니 보통 아가들은 만으로 따지잖아요 저 1세가 만 1세인건가요? 지금 7개월 2세인데 먹여도 될까요?
아이 오메가3 질문좀 드릴께요 저희 신랑이랑 저랑 눈이 나빠서 아이 눈 건강이 제일 걱정이네요. 안경쓰면 불편한걸 누구보다 잘 아니까요...아이는 정말 안경 안썼으면 좋겠어요~ 그래서 눈에 좋다는 블루베리 같은거 신경써서 챙겨 주고 있는데 눈에 좋다는 영양제도 챙겨 줄까 하고요. 눈건강에 오메가3가 좋다고 하던데 세노비스랑 어썸스마트키즈 둘중 어떤게 더 좋아요? 후기들 보니 어썸스마트키즈는 젤리로 된거 같던데.. 세노비스는 터트려 먹는건가요? 아무래도 젤리타입이 더 잘먹을것 같기도 하고.. 먹여볼수가 없으니 더 고민이 되네용.
None 세노비스는 먹여보지 안았는데요~어썸스마트키즈는 아이도 잘 먹고 괜찮아요 비리지않고요~
[시험관] 세노비스 코큐텐 100짜리 먹고 있는데 쌤이 150~200으로 늘리라고 하셔서 찾아보는데 이 제품 혹시 어떤가요? 100짜리 두개 먹기 힘들어서요~..
[초산] 신랑이 정액 검사했는데 정상 정자가 3프로 나왔어요ㅠㅠ 가임기 남성멀티 비타민? 이런걸 먹으라는데 다들 어떤거 드세요? 지금은 세노비스 멀티비타민 (남성용 아니에요ㅠ) 밀크씨슬. 엽산 이렇게 먹이거든요. 정보좀 공유부탁드려요!
알약이 걸린거같아요 괜찮을까요? 8살아이 키즈용 세노비스오메가를 입에 넣다 바로 목으로 넘어갔나봐요 2개가 목에 걸려 1개는 나왔는데 1개가 목에 걸려있는듯한데 기도를 막은게 아니라 숨을 못쉬거나 하는건 아닌데 목 어딘가에 좀 걸려있는것같은데 괜찮겠죠? 이상하다며 자꾸 쾍쾍 거려서요
비린내를 너무 싫어해서 생선안먹는 아이 오메가3 추천부탁드려요.^^ 안녕하세요. 아들램 비린내를 너무 싫어애서 생선을 입에도 안대네요. 그래서 오메가3를 먹여보려는데 유명한 세노비스, 함소아등은 터트려서 먹는거라 절대 안먹을거 같아요. 젤리로 씹어먹을수 있는거였으면 좋겠는데 찾기가 쉽지 않네요. 간신히 찾은 하이웰은 원료가 참치라 수은때문에 꺼림직하구요. 믿고 먹을만한 다른 제품은 없을까요? 추천 부탁드려요^^
영양제 추천 냉동이식 기다리고있구요~2달째 퍼틸먹고있는데 한달분이 55,000원이라 부담되서 그냥각각사서 먹을려고하는데 멀티비타민,코엔자임Q10,엽산400 이렇게먹으려고 하는데 다른걸 더 추가해야하나요?그리고 브랜드는세노비스로 할려고하는데 새노비스가 괜찮나요?
영양제 추천해주세요^^ 엽산과 코큐텐 주문하려고 하는데 뭐가 좋나요? 엽산은 솔가 먹코.있고 코큐텐은 세노비스 먹고.있어요. 지금 먹는 것도 나쁜것 같지는 않은데 솔가는 2년째 먹고 있어서 한번.바꿔볼까 해서요. 아이허브에서 주문하려고 해용. 추천해주세요^^
유산균추천 6세5세유산균추천부탁드려요^^ 엘포비키즈가격이사악해서몇달먹이다 일동유산균먹이다락피도로갈아탔다가 지금은듀오락씹어먹는유산균으로 먹이고있어요 보통한제품으로1년정도꾸준히먹이고갈아타는중인데..세노비스키즈유산균어떤가요..? 추천해주실유산균있으시면부탁드려요..
막달인데요. 비타민A 오메가3 궁금요. 임신초기에는 비타민a 기형아 유발된다고해서 먹으면안되고 임신말기에는 (EPA)오메가3 먹지말라고 알고 있는데  출산 후 수유중에는 먹어도 되나요? 수유중에는 먹으면 안되는 영양제군이 있는지 궁금하네요  세노비스 트리플러스 무지 많은데 임신중엔 비타민a랑 오메가3(EPA,DHA) 다 있길래 안먹었는데 수유중에 먹어도 되나해서요~
[임신5개월] 이제 5갤 막바지 18주후반이예여~ 솔가 엽산 먹던거 한통 다 비우구 기형아검사도 통과~ ㅎ 철분제는 볼그레 시작했구.. DHA영양제 시작하려는데 임산부용은 캡슐이 너무들 커서 못먹어서요 아이들먹는거로 보충하려는데 임산부가 섭취하면 안되는 성분있나요? 촌에 살아 읍내까지 약국나가야해서 ㅋㅋ 먼저 아시는분 계시나 여쭤봐용~ 성분표 올릴께요.. 세노비스껀디.. 고르고골라 쿠팡에서 시켜놨는데 혹.. 안됨 조카줘두되구...
[성장] 아기때부터암웨이유산균먹이다가 가격도가격이고..다른것도한번먹여보자해서 듀오락베이비먹였어요 그러다 세노비스 씹는유산균도사봤는데 씹는유산균은맛이없는지 안먹으려해요 듀오락씹어먹는거는맛있다는말도있긴한데 사면또안먹을까봐고민되네요ㅜㅜ  현재5살인데, 요즘맘들먹이는유산균은뭐가있나요?ㅎ 인터넷검색하니광고성글밖에없어서요ㅜ 유치원가고나서장염도자주앓고해서 유산균에신경쓰이는데추천좀부탁드려요!
내일 세노비스 가려구여 세노비스 패밀리 세일 한다고 해서 움직여볼까  하는데 가는김에 혹 맘님들 필요하신거  구매대행? 해드릴 수 있음 같이 사다 드릴게용   어버이날도 오고 하니 선물 고민하다  어른들 건강식품이 나을 듯 해서요.  혹 필요하신분들 계실까요~~^^
[세노비스 키즈] 업그레이드된 키즈 오메가3 구입했어요~ [세노비스 키즈] 업그레이드된 키즈 오메가3 구입했어요~ 오메가3는 어른뿐아니라 아이들도 섭취가 중요하다고 하더라구요 DHA가 들어있어서 두뇌성장에 도움되고,, 또 책보고 TV, 스마트폰 보면서 눈이 피로해지는데 오메가3가 눈에도 좋다네요^^ 새콤달콤 오렌지맛 나는 어린이비타민이라 비린맛도 전혀없고,, 오히려 상큼하네요 ㅎㅎ 애들이 잘먹어요
인터넷면세점에서 영양제구매 도움주세요~ 신라나 롯데 인터넷면세에서 유산균, 오메가3, 철분 구매하려고 생각중인데 종류가 많고 뭐가 좋을지 너무 고민되서요~ 정보 주시면 감사하겠습니다~~     브랜드종류는  뉴트라라이프 엔젯오리진 하이웰 지엔시 락피도프리미엄 이지바을프리미엄 올레아 함소아 천호식품 세노비스  정도있구요~ 신라면세점에 종류가 많아서 신라에서 보고있어요~  저는이제10주차인데 다른분들은 어떤거 드시는지 궁금해요~                 [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
세노비스 어린이 멀티비타민 아시는분~ 이거 두개 차이가 뭘까요?? 둘 차이가 뭔지 모르겠어요~
세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 드시는분 계세요? ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069   세노비스 유산균 좋다고해서 먹으려고 샀는데 막상 박스 주의사항에 수유부나 임산부는 의사와 상담한 후에 먹으라고 써있어서 괜히 흠칫해요 ㅠ 먹어도 괜찮을까요??                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
임신준비중 영양제(엽산, 철분..?) 질문 안녕하세요. 결혼한지 몇개월인된 새내기 입니다. 임신준비 중인데요, 제가 경험도 정보도 부족하여 여기 선배님들께 여쭈어봅니다.  임신 준비중에 엽산이나 철분제 먹는게 좋다던데 어떤약을 먹어야할지 동네약국가면 되는지 여러모로 궁금하고 아는게 없네요 ㅜㅜ 혹 드신다면 어떤제품 드시는지, 준비중일때 먹고 임신후에또 어떻게 먹어야할지 알려주실수 있을까요..?  그리고 지금은 세노비스 여성 종합비타민이랑 코스트코에서 파는 프로폴리스 먹고 있는데요, 이 모두 다 끊어야할까요..? 임신하면 끊어야하는지..  임신준비중과 임신후 영양제 관리에 관한 팁을 주세요~  감사합니다
[시험관]     ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.   ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.   ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)                                                                    이번에 시험관 실패로 끝나고 3개월간 몸 만들려고 기존 솔가랑 종합비타민 외에    코큐텐과 오메가도  주문했습니다   그런데 시어머니께서 세노비스 달맞이꽃 종자유 감마리놀렌산 약을 보내주셨는데 다른 분들 글에는 먹지 않는게 좋다고 하시는 분도 계셔서.. 기존 영양제만 먹는게 나을까요?? 그리고 한약도 1달정도만 먹어보자 하시는데 양약이랑 같이 먹어도 될까요??
코큐텐 대웅꺼  코큐텐 대웅꺼 드셔 보신분  어떤가요? 아이허브 닥터베스트 일본산이라고 하니 찜찜하고  세노비스꺼는 넘 비싸요  님들은 어떤거 드시나요?  결정 장애가왔네요 ㅋㅋㅋ     ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.   ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.   ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)
[임신3개월까지]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                            안녕하세요 시험관하고 1차 피검 겨우 통과하였습니다 그 동안 영양제는 세노비스 여성 종합영양제에 추가로 코엔자임큐텐, 엽산 5000(흡수저하로 인해서), 비타민디 2000, 유산균을 먹고 있습니다  여기서 줄여야할 영양제 용량이나 추가해야할것들이 있는지 임신 선배님들께 여쭤봅니다 병원에서는 말을 안하더라구요   감사합니다                             [핫클릭] ▶ 4월 보험 변경 전!  태아/어린이보험 체크 일부보장 축소 + 실손의료비 개정 + 보험료 변동
아이영양제 6세아이에요 유산균하나만 먹고있는데 영양제나 이런거좀 먹이려구요 세노비스키즈어떤가요? 종류도 너무많고 천연이다아니다 너무 머리아프네요ㅜ 조언부탁드려요
[시험관] 시험관 준비중인 주부입니다~ 제가 비타민이나 이런거에 관심이 없어서 예전에 작은시누가 사줬던 세노비스 멀티비타민만 신랑이랑 먹고 있어요.. 거기에 엽산도 적혀 있으니 괜찮겠지~ 했는데 오늘 병원 갔더니 엽산을 400 이상 먹어야 한다고 얘기를 해주시더라구요.. 영양제에 별로 관심이 없어서 뭘 먹어야 할지.. 고민이 되네요.. 여기 계신분들은 솔가 제품 많이 드시던데.. 고수 주부님들 엽산 뭐가 좋은지 추천 해주세요~~~ 그리고 지금 먹는 세노비스랑 같이 먹어도 되겠죠???
세노비스 멀티 비타민 알이 너무 굵어 먹기 힘든데 드셔본분들 어떠세요? 알이 너무 굵어서 두번 먹다가 고구마 먹고 넘기고 겨우 내린거 같아요. 먹을때마다 걸려서 불편하네요. 첨에 뭣모르고 먹었는데 안내려가는 느낌 받고 다른거 잔뜩 먹어서 내렸는데 목구멍에 상처 낼까봐서 걱정이  되네요. 안먹으려니 아까워서 그냥 캡슐을 입안에서 터트려서 먹으니 맛이 좀 그렇네요. 그래도 먹고 커피를 먹을까 싶기도 하고. 혹시 다른 거 추천할만한 비타민 있을까요? 저처럼 혹시 입안에서 터트려 드셔본적 있으신가요?  아무리 몸에 좋더라도 먹기 불편하니 좀 그렇네요. 가격이 그나마 사먹을 만하고 그나마 괜찮은것 같은데 안먹을까 싶기도 하고 약간 이상한 맛이 나지만 먹을까 싶기도 하고 갈등 되네요. 제가 목구멍이 작은건지 남편은 그냥 넘길만은 하다고 하던데 에구 참 비타민 먹기가 이리 힘들어서 어디먹겠나 싶네요.
None 저는 여러개 캡슐 5-6개 먹는것 보다 한 번에 다 먹는게 좋더라구요. 세노비스는 캡슐이 반들반들해서 잘 넘어가는 편이던데요
None 저도 여러개 먹어봤지만 세노비스 캡슐이 목넘김이 부드럽고 괜찮아서 챙겨 먹고 있어요.
아이면역력 뭐가좋을까요 홍삼은먹고 있는데 그냥 괜찮은거 같긴해요 홍이장군 세노비스 코스트코홍삼 유산균 돌려가면서 먹었거든요 아연이나 철분들어간것이 낳을까 생각도 들고요 6살되면서 부터 밥먹는게 재미가없는지 조금밖에 안먹네요 한의원까지는 안가도 될것같구요 뭐가 좋을까요ㅜ
[임신3개월까지] ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069   어제 초음파로 확인했구요 다행히 자리는 잘 잡아서.. 이제 5주라 2주후에 오라고 하시네요. 갑작스런 임신이라 아무런 준비를 못했어요.. 엽산부터 먹기시작했고...  질문좀 투척할께요.. 도와주세요...  1) 오메가3를 2주전부터 먹었었는데 계속 먹어도되겠죠? 2) 세노비스 종합비타민이 있는데 그냥 먹으면될까요? 3) 아침을 걸렀었는데 두유와 토마토를 먹으면 어떨까요? 3) 점심은 회사에서 msg를 피하기위해 우유, 키위, 고구마, 삶은달걀, 딸기로 해볼까하는데 어떤가요? 4) 저녁만 집에서 밥이랑 나물, 고기등 원래 먹던 반찬과 먹으면 어떨까요? 5) 12주까지 조심하래서.. 실내자전거 타면안되겠죠?(원래 탔었음..) 스트레칭만 하는게 좋을까요? 6) 임신에 관한 책을 사야될것같은데 좋은거있나요?... 아~ 그리고 루이보스티를 물처럼 마시려하는데 아무 티백이나 사도 될까요? 이것도 유기농 이런게있나요?  아무생각없이 생겨서.. 근데 난 노산이여서ㅠㅠ 영양제도 미리 못먹어서ㅠㅠ 그동안 인스턴트랑 나쁜것도 많이 먹어서ㅠㅠ 이제라도 노력하려고하는데 도와주세요...    [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
[초산]  산부인과 검진 이것저것 요오드 부족 비타민D 부족 나와서  요오드랑 비타민D 그리고  세노비스 멀티비타민 먹고있구요 친구들보니까 임신전에 엽산도 먹던데 엽산 미리 먹어야 하나요?   ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.   ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.   ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)
세노비스 트리플러스50 품절 세노비스 트리플러스50을 부모님께 계속 사드리고 있는데 요새 온라인엣니 품절로만 나오고 판매가 안되고 있던데요 혹시 왜 그러는지 아시는분 있나요?
7살 아이들 영양제. 올해 7살 여자아이에요. 멀티비타민이랑 오메가3 먹여볼까하거든요.... 세노비스 보고있는데 세노비스 어떤가요???? 종류가 너무 많아서 잘 모르겠어요ㅠㅠ
(드림완료)엽산 등 드림 해요~ 안녕하세요 얼마전까지 이곳에서 많이 배우고 위로받은 한 사람 입니다. 그 감사함을 조금이나마 표현하고싶어 소소하게 나눔 하려고 해요 진작에 드리고 싶었는데 사정이 여의치 않아 이제야 글 올리게 됐어요. 작약차-2018.12.11(새것) 세노비스 코엔자임큐텐-2018.7.24(27ea) 아연-2018.7.6(거의 새것) 엽산-보건소엽산-2018.10.4(2pk) 내츄럴프러스-2019.4.20(53ea) 부끄럽지만 야관문주도 야심차게 담아둔게 있는데 이건 유리고 부피가 커서 혹시 남양주쪽 거주하시는 분들 계심 가져가셔두 돼요^^ 택배는 오늘 보낼수 있어요 1시간 뒤에 나갈꺼라 필요하신분 댓글 주셔요^^
[시험관] 인공실패 시험관1차실패 했어요 너무 내몸에대해 모르고 못챙긴게 있을지해서 찾아보다 조언듣는게 더빠를것같아 질문드려요ㅠ 의사쌤이 엽산하고 비타민D 챙겨 먹으래서 코스트코꺼 종합비타민+비타민D GNC엽산800 이렇게 3가지 먹고는있는데 난자나이가 실제나이보다 많게 나왔다고만 들어서 난자질 좋아지는 뭐도 챙겨먹어야할꺼같은데 그게 코엔자임Q10 세노비스꺼 마니드시는건가요? 종류도 만아서 어떤거 먹어야하는지 잘모르겠어요ㅠㅠ 이거 말고도 또 챙겨야하는게 있을까요? 도와주세요ㅠㅠ
[시험관]     ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.   ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.   ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)                                                                                검색검색검색 해본결과  세노비스로 결정했는데  이거맞나요?  ㅜㅜ     다른 회사제품도 추천좀해주세용ㅜㅜ
유산균추천 산부인과에서 검사했은데 유레아플라즈마균이랑 가드넬라균 있다고 해서 약 먹었는데 잘 안없어지네요ㅜ 임신 준비중이라 약도 잘못먹을거같은데 유산균 먹으면 괜찮아진다는 소리를 들어서요.  외국꺼는 너무 쎄다고 세노비스? 이것도 많이 드시던데 추천부탁드려요
다들 코큐텐 어디꺼드시나요? 세노비스,내추럴플러스,gnc 이 중이 어떤거드세요? 난자질이 좋아진다하여 먹어보려하거든요 ~
None 전 세노비스꺼 먹어요~~ 하루 한알^^
None 사진에 올린거 세노비스 저 제품 드시는거 맞죵?^^ㅎㅎ
None 올리신 사진 속 세노비스 먹고 있어요~
None 저는 세노비스 한통 먹고 이번에 아이허브에서 이걸로 바꿔봤어요 채취 당시 난자질 괜찮다고 하셨어요~
[임신7개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069         백화점가서 비타민 D 샀는데 세노비스 비타민 D먹어도되나요??임산부 전용이 아니라서 의약품을 복용중인 분이나 임신.수유부는 제품 섭취전에 의사와 상담하시길 권장합니다 써져있는데 여기서 파는 멀티 비타민 미네랄 올인원 맘 이것도 먹어도 되나요??솔가꺼 먹다가 이번에 약이 바뀌어서 여기는 비타민 a가 들어가있네요                                               [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
임신전 코큐텐 어떤거 드셨나요?? ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069      코큐텐 추천 좀 해주세요~  어디께 괜찮은가요?  병원에서 추천해 주는 제품이라던지??  세노비스꺼 먹었는데 세노비스는 저한테 안맞는거 같더라구요~  먹었다 하면 그 다음달은 배란이 안되고 늦게 자라고 하더라구요~  코큐텐 때문인지 제 몸상태가 안좋아서 인지 모르겠지만 세노비스 코큐텐 먹었다 하면 그래서 안먹고 있는데  다른제품꺼 먹어볼려구요~                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
코큐텐 추천해주세요 ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.  ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.  ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)         코큐텐 추천 좀 해주세요~  어디께 괜찮은가요?  병원에서 추천해 주는 제품이라던지??  세노비스꺼 먹었는데 세노비스는 저한테 안맞는거 같더라구요~  먹었다 하면 그 다음달은 배란이 안되고 늦게 자라고 하더라구요~  코큐텐 때문인지 제 몸상태가 안좋아서 인지 모르겠지만 세노비스 코큐텐 먹었다 하면 그래서 안먹고 있는데  다른제품꺼 먹어볼려구요~
세노비스 트리플플러스 영양제 어떤가요? 임신 8개월차인데  영양제 거의다 먹어서 사려고 하는데  이 영양제 어떤가요? 엽산 철분제 먹고있고요ㅎㅎ
[세노비스] 새학기되니 어린이비타민 챙겨주려구요 새학기되니 어린이비타민 챙겨주려구요  둘째딸이 올해 8살 초1이 되서 학교 가거든요 ^^ 키도 덩치도 또래들에 비해 작은편이라 어린이영양제 챙겨주려구요 세노비스 키즈 삼총사로 구입했네요~ 유산균이랑 오메가3, 멀티비타민이요 어린이영양제 중에서 세노비스가 성분이나 맛이 젤 괜찮은듯 해요 특히 수퍼바이오틱스는 면역에도 좋다고하는데 배변활동에 효과있대서 챙겨먹였더니 화장실도 잘가고 좋네요 ㅋ
임신중 오메가라이프3 복용질문 이름이 오메가라이프3인데요 세노비스랑 도움받았는데 두개한꺼번에 먹는건지.. 먹어도되는건지.. 임신 31주인데 병원에가져가서 물어보고 먹어야될까요ㅠ? +약사는 괜찮다고 먹어도된다곤하는데...찝찝..약이라그런지ㅠ
남편영양제 남편영양제 보고 있는데요 성분은 비슷한거 같은데 가격차이가 확 나는거 같아서요 세노비스 비타민하우스 일단 두개 봤는데 뭐가 더 좋을까요??
[시험관] 지난달 냉동 이식했고 2차 피검까지 통과해서 세상 다 가진것 처럼 행복하다 유산되어 심신이 괴로운 사람이예요 ㅠ  mtx투약 받아 다음 이식은 3개월 이후가 될 것 같아 영양제랑 운동 병행하면서 몸 만들려구요 지금 먹고 있는거는 병원에서 추천받은 마더스밸런스 1단계가 전부예요 눈팅하다 세노비스 코엔자임큐텐 다들 드시는거 같아서 방금 인터넷 주문 해뒀는데 뭘 더 챙겨 먹어야 할까요? 비타민 D는 병원에서 햇빛 보면서 걷기만 해도 충분하다고 해서 선크림 안바르고 꼬박꼬박 산책 중인데 이걸로도 모자를까요?
[난임] 코큐텐도 종류가 많네요~ 1년째 안생겨 함 먹어보려고하는데 세노비스꺼 많이들먹던데 이거맞나요??
코스트코일산점) 세노비스 루테인+비타민A 저렴해용 코스트코 세노비스 루테인+비타민A 120정 2만원이예요~ 저렴해서 두박스 사왓네욤ㅎ
세노비스 키즈 오메가3 좀비린가요?  꾸미스탈은잘먹는데 설탕같은 흰게붙어있어서요. 입이좀짧은편이라 괜히샀다가 방치할까봐요. 함량높고 맛있는 츄어블 오메가3 추천좀해주세요.
세노비스가 떴어요~ 설때 사려구 했는데, 이랜드 쇼핑몰에서 세노비스 애들꺼랑 어른꺼랑 골고루 최저가로 떳네용~ 필요한 거 사실 때 최저가로 사시면 될듯요, 신규 가입하면 쿠폰도 생긴다네요~
None 세노비스 30알 한팩당 얼마에요?
세노비스키즈유산균 애기들이 잘먹는다는데 어떤가요?
[시험관] 신선1차 이식한지5일짼데요 3일전 설사말고는 무증상 복수엄청심했지만 배가 제배말고는 거의다가라안고 세노비스 종합비타민이랑 솔가엽산400짜리 두개씩먹고있어요... 비타민디랑 오메가3챙겨먹어야하나요? 담당쌤은 엽산이랑 비타민잘챙겨먹어라 가 끝이예요..ㅠ 병원가서 뭐물어볼땐 항상 까먹거나 못물어보고있어요ㅠ 바보처럼 나와서 후회하구요ㅠ
24개월아기 영양제 24개월아기 영양제 세노비스 초코맛멀티비타민 먹여도될까요? 3세부터 권장나이가 되어있어서 형아껀데 달라고해서 같이줄까해서요
본인이나 남편분들 영양제 뭐 드세요? 20대에는 영양제가 뭐야 했는데 30대 되고부터는 약을 좀 먹어야 몸이 유지가 되더라구요 근데 애가지고 수유하고 하느라 약은 커녕 홍삼도 못먹고 있었더니 몸이 엄청 망가졌는지 봄여름 가을겨울 환절기 애가 아프면 나도 아프고 그렇네요  예전에 먹던거는 아로나민씨랑 종합비타민류였는데 육아하면서 뭔가 더 꽉찬? 느낌의 영양제를 먹어야 할것 같네요;;  칼슘마그네슘비타민d / 오메가3  / 프로폴리스 / 홍삼 / 유산균 도라지배즙 / 아로니아 사과즙 이정도 먹을까 하는데 보통 어떤거 드시나요?  먹는 김에 신랑도 좀 챙겨 먹여야 하는데 영양제 고르는 것도 일이네요 종류가 이렇게 많을 줄이야 ㅠㅠ  코스트코가서 있는거 골라오려고 했더니 세노비스나  GNC  이런브랜드를 먹어야 하나 싶기도 하네요
이마트 트레이더스에 세노비스 있어요? 키즈 오메가3. 스노우프로바이오틱스. 꾸미바이트 사다달라고해서요. 이것들 파나요? 가격대가 어떻게 될까요?
황금변 보는 유산균 없나요..?? 4세 아이...매일 대변 보다 2틀 4일 5일.. 마다 보네요.. 요즘 잘먹고 1시간정도 나가서 신나게.뛰어 노는데 아이가 변을 잘 안보네요 대신 한번 볼때 엄청 많이..... 아까는 배아프다고 배 부여잡고 초저녁부터 잠들엇네요..  태어나고 엘포비키즈 4년 잘먹다 변 이 잘 안나와 세노비스 곰돌이로 바꿨다  그것두 도 잘 안먹고 황금변 보는 유산균 없을까요.....??  애마다 맞는게 있을텐데 흰우유나 유제품 싫어해서 잘 안먹거든요
엘레나 질염 유산균 효과 어떤가요? 칸디다 질염이 자주 재발해서 외국 유산균을 먹었는데, 질염에 좋긴 한데 너무 강한지... 변비가 생기고 또 속이 부글부글 끓더라고요 ㅜㅜ   그래서 세노비스 프로바이오틱스는 질염에 좋고 속도 부담이 없어서 먹긴 했는데.. 이걸 계속 먹어볼지, 유한양행에서 나온 엘레나 좋다고 추천을 받았는데 이 약으로 바꿔볼지 고민입니다. 제가 내년엔 아이계획이 있어서, 임산부도 먹을 수 있는 제품이면 좋겠고 혹시 두 가지 비교해서 드셔본 분 계시면 추천 부탁드립니다.
세노비스키즈 오메가3 먹이는분들~~~ 이 제품 비린가요?? 잘먹는지 궁금해요
아이들 영양제 추천부탁드려요 아이들 영양제 추천해주세요 종합으로 한번에 먹일수있는걸로 독성 안쌓이는걸로 부탁드려요^^ 첫애는 5살 둘째는22개월이요 첫애 세노비스오메가츄어블 먹구있어요
영양제 추천 부탁드려요 5세 남자아이인데 17kg 조금 마른편이에요~ 유산균은 꾸준히 먹고 있고 얼마전부터 세노비스 비타민과 오메가3 먹였는데... 오메가3를 바꿔볼까 생각중이에요.. 처음에는 냄새가 나는지 먹기 싫어했지만 지금은 그럭저럭 먹더라고요... 생각보다 제게는 비릿한 냄새가 나던데... 아이는 어떤지.. 알아보니 식물성 오메가3도 있고, 너무 많은 영양제들... 세노비스로 그대로 먹여야하는지... 추천 부탁드려요~~~^^;;;;
세노비스 유산균 먹어도 될까요? 7개월 둘째 임신중입다 유산균 먹으려고 하는데 친구추천으로 세노비스 구입했어요 먹기전 의사상담하라고 하는데 그냥 먹어도 될까요? 지금까지 검사한것 이상있는거 없구요
유아 비타민 추천해주세요~ 세노비스멀티비타민 먹이고 있는데 잘 안먹을려고 하네요.. 에효 애니멀퍼래이드도 먹여봤구요   위에거 빼고 애기들 먹이고 있는거 추천 해주세요 32개월 입니다~^^   ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.  ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.  ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)
[모유수유] 첫 아이 영양제 세노비스 키즈 멀티비타민, 오메가3 있는데요  첫째가 안먹어요~~~ 맛이 없어서 그런거 같아요;; 맛없는데 그동안 너무 억지로 먹였나 싶기도 하고..ㅜ 다른것만 먹어서 그러는데요  30일 지난 아기 모유수유하고 있어요 제가 첫째꺼 영양제 먹어도 될까요? 반 이상 남았고 어차피 제가 못먹음 버릴거라서...
영양제요;;; 여태잘못먹은걸까요?ㅠ 인공1차들어가려구 약국에서 약타는데 이런호르몬제를 먹으면 영양이 부족할수있으니 챙겨먹어야한다이러면서 설명해주시는데 비타민D랑 유산균의 중요성은 들어와서 알았는데 오메가3 종류가 3가지가있다는건 첨들었네요;;  준비중이나 초기엔 ALA 먹어야하고 DHA는 중기부터 EPA는 절대먹음 안된대요  근데 저 세노비스꺼로 여태먹어왔는데 머리가 딩하네요 먹음 안되는걸 먹고있었다니   세노비스꺼드시는분들은 참고하세요~ 담에 병원가서 약국가서 영양제 다시 싹 사야겠어요;;;  아 어렵네요ㅠㅠ  그리구 고나도핀 150 3개받아왔는데 원래첨부터 이렇게 쓰나요? 혼자못놓을꺼같애서 병원 격일로 가야하는데 혼자놓기 어렵나요?
뒤죽박죽 약들 어떻게 해야할까요..? 엽산ㆍ쑥환ㆍ경옥고ㆍ세노비스 코큐텐 이렇게 4가지를 같이 먹어도 괜찮은가요..? 살면서 이렇게 챙겨 먹은 적이 없어서 어떻게 복용 해야 할 지...ㅋ 조언 부탁드려요~~~ㅜㅜ
임산부 유산균 추천해주세요 원래 세노비스 먹었는데 다 먹고 다시 구입해야되서 철분먹기시작하면 변비온다는말에ㅜㅜ 임산부 유산균 드시는거 추천좀 해주세요 :)
[임신3개월까지]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                               안녕하세요 이번주 월요일에 피검사 수치 101확인하고, 다음주 월요일에 초음파 보러 갈 예정인데요.  제가 지금 먹고 있는 영양제를 계속 먹어도 될까요? 병원에서는 먹던 영양제는 일단 먹어도 된다고 하는데요..  먹는 영양제는 세노비스 멀티영양제, 세노비스 코엔자임, 노르딕네추럴 오메가3, 폴다정엽산, 디키로겐, 유산균입니다.  아직 잘 몰라서 엽산과 유산균만 먹고는 있습니다.                ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
None 세노비스 멀티영양제가 프로폴리스인가요? 저도 약에 대해서 병원가서 질문한적있는데요, 미식거리거리지않고 잘받으면 영양제는 먹어도된다고 했었어요. 하 지만, 입덧이 있었어서 전 4개월까지는 엽산1일1회, 비타민C.D 먹구요, 그이후로는 철분+엽산+비타민 혼합된 레인보우라이트1알짜리/ 오메가3/비타민젤리 먹고있어요. 엽산은 출산때까지 쭈욱 먹으라고 하시더라구요...
None 세노비스 여성을 위한 하루 한알 멀티비타민이에요~ 답변 참고하도록 하겠습니다. 괜히 비타민도 조심스러워지네요.. 감사합니다~
30대 남편 영양제 조합?! 봐주세요~ 술 거의 매일 마시구요ㅜ  지방간도 잇는걸루 알아요  여러가지 일을 하고 주로 몸 쓰는 직업이라 요새들어 힘들어하네요  이제 서른이구요 체격은 좋아도 비위가 약해요 맵고 뜨거운거 먹음 땀도 엄청..원래 땀많구요  저희둘다 영양제는 안먹어봐서 인터넷보고  세노비스 트리플러스 우루사 코큐텐?  세가지 다 먹던지 위 두개만 먹이던지 할까하는데 조합이 괜찮나요?
[모유수유] 제가 수유하면서 아무 생각없이 먹던 유산균을 먹고있다가 급 확인한 문구-- 임신 수유부는 의사와 상의후 .... 그래서 지금은 안먹고있거든요 ;; 세노비스 프로바이오틱스 복용하면서 수유하시는 분 계신가요? 의사랑 상의하고 먹어야해요? 떡볶이도 칼칼한 순두부찌개도 막 먹고 수유했음에도 유산균은 못먹고있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 접종하러 갈때 물어봐야하나요;;
[30대] 이번에 코코가서 24갤아들 멀티비타민을 사려는데요! 세노비스. 커틀랜드 등 종류가 많아서요! 혹시 어떤거먹이시나요!? 24갤이상. 멀티비타민으로!! 정보부탁드려용
멀티비타민이요 세노비스?이거 드셔보시는분?괜찮은가요? 모유수유중이고 남편도같이먹을꺼라서 신중히살려구요ㅜㅜ
간소한 드림~~   ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어    규정위반으로 인해 카페이용에 불편겪는 일 없으시길 바랍니다. ▶회원간 벼룩거래는 "알뜰벼룩"게시판을 이용 바랍니다. ▶업체나 제품후기는 등급에 맞게 후기게시판에 이용후기를 올려주세요.     상담/예약/계약/답사/이벤트후기는 삭제됩니다.     아이가 먹고싶어해서 사주었더니 입맛에 맞지않는지 하나먹고 네개남은 '까요까요 치즈`와 이것도 하나먹고 못먹은 세노비스 오메가3 샘플' 원하시는맘 드려봅니다. 넘 소소해서 민망하니 가지러오신다하면 오시기 몆분전  우체통에 넣어놓을테니 꺼내가세요ㅋㅂ 참고로 직장맘이라 7시이후 가능하고요,송내주공3단지입니다.
[임신3개월까지] 당이 좀 높아서요ㅠ 임전당인거 같구요~ 인슐린도 약도 안하구요~ 핵산이 췌장에 좋다해서 어제부터 먹는데 괜찮을까요? 이제 4주~5주 접어듭니다  현, 세노비스 멀티플러스(오메가3랑 비타민 미네랄 같이 있는거), 엽산800짜리 2알씩 먹고 있어요
어린이영양제중에 오메가3는 어떤게 괜찮아요? 어린이영양제중에 오메가3는 어떤게 괜찮아요? 지금 유산균은 세노비스 키즈꺼 챙겨먹이고 있는데 평소에 아이가 생선을 싫어해서 거의 안먹거든요 오메가3라도 챙겨주려고 하는데 냄새나거나 그러진 않나여? 뭘로 살까 고민중이에요
유산균 추천줌 해주세요~~꼭이요ㅜㅜ   ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.   13녕11월생 둘째아들 어린이집 두달전부터 다니기 시작했는데 아직도 약간은 울면서 들어가요..수족구,후두염,장염 계속 아프더니 요즘들어 배가 아프단소리를 자주하네요..응가도 상태가 안좋구요...그래서 유산균을 먹이고 싶은데 가루로 된건(세노비스) 안먹으려 하더라구요 아플때 약먹이기도 무척 힘든아이에요..혹시 아이들 잘먹는 유산균 있으면 추천해주세요^^
[임신3개월까지] 오늘 병원을 갔더니 이제 엽산은 그만 먹고 종합 비타민제를 먹는것이 좋을것 같다고 의사쌤이 말씀하셔서 백화점 갈 일이 있어서 가봤는데 정말 종류가 많터라구요 그래서 세노비스에 가서 보고 샀는데 잘 산건지 말씀좀 해주세요 밑에 사진에 있는거 샀거든요 고수님 알려주세요
[출산후9개월] 오늘 세노비스팸셀에 다이어트보조제 팻번이랑 팻블럭커랑올라오던데  하도광고글이많아서 신뢰가안가네요  이거드시고효과있었던분 있나요??
[성장]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069        암웨이비타민무기질이랑 세노비스비타민무기질중  어떤제품이더나을까요? 3개월치사면 가격은 두개가비슷하네요. 추천부탁드려요 성분이나효과면에서요                                     ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택                  ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)
세노비스 키즈 비타민미네랄 먹이시는분? 어때요 20갤이구요 기존이 아이허브꺼 먹이다가 날도 덥고해서 걍 세노비스키즈 사 먹일려고하는데 먹이는 아가들 어때요? 물론 천연이 아니라 별로겠지만 ㅠㅠ 안먹이는것보다는 나을것같아서요 별로 후기글도없고 궁금하네요 코코에있는건 성분이 너무 낮죠? 어떨까요?
아기 종합 비타민 머먹이세요? 20갤인데 먹던 비타민이있는데 날이 더우니 눅눅해져서 변질됐네요 ㅠㅠ 씹어먹믄게 좋은데 ㅠㅠ 아이허브에서 사자니 지금 날이 너무 덥구여 ㅠㅠ 세노비스도 유명하던데 괜찮나요? 애니멀퍼레이드는 우리나라에선 가격이 두배이상으로 받으니 사기가 싫네요 ㅡㅡ 추천좀 해주세요~ 면역력이 안좋아서 아연도 있으면 좋겠어요 ㅠㅠ
키즈 오메가3 둘중 어는게 더 괜찮을까요? 세노비스랑 검색을 해보면 어윈 오메가가 평들이 많이나오고 평도 좋은데 만38개월 딸램인데 오메가 영양제 추천바래요
스테아린산마그네슘없는영양제 추천해주세요~ 임신초반에 애기가 잘안크던데..스테아린산마그네슘들어간 영양제들 때문인 듯 했어요(내생각) 끊었더니 정상주수로 돌아왔어요~  이번에 칼마디를샀는데.... 이산화규소, 스테아린산, 히드록시프로메틸셀룰로스까지 들었네요ㅠ 함춘영양제, 세노비스유산균도 스테아린산 들어있고ㅠ  이제13주차구요~ 스테아린산없는 비타민디와 유산균 추천부탁해요^^
종합비타민 뭐드시나요? 세노비스 센트륨 먹었었는데 요즘 종류가많아서요 종합비타민 어떤거드세요?
코엔자임 큐텐 복용량~ 시험관 준비중인데 마리아에서 코엔자임 큐텐 하루에 2알 씩 먹으라고 하는데 내츄럴플러스꺼 먹다 이번에 좀더 저렴한 세노비스꺼 먹으려고 하는데 하루섭취량이 1알씩 이네요~ 그래도 2알씩 먹어도 되나요??
None 내츄럴플러스 하루 2캡슐이면 하루 섭취량이 200mg이셨다는건데요 세노비스도 1캡슐에 100mg이거든요 그럼 세노비스도 2캡슐 드셔야되요  우선 담당 의사분께 하루 섭취 권장 함량을 여쭤보세요
세노비스 추천좀 ㅠ 시어머니생신이셔서 영양제사드릴까해서요 추천좀해주세요 나이는60대초반이예요
[성장]     ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)                                                                      여기 쓰는거맞나모르겠네여 늘먹이던 함소아 오메가3를 시켰더니  품절이라고 전화와서 취소시키고 다른곳주문하려 검색했더니 아예 상품이안뜨네요 혹시 더이상 만들지않는걸까요 ㅠ   첨에시킬때 여기저기 알아보고 이게 함유량이나뭐나 젤괜찮아서 선택한거였는데...  세노비스나 야미뭐시기 등등 함유량이낮아  하루3개 내지 6개는 먹여야되더라구요~~  아 혹시 추천하실 오메가있음 정보쫌주셔요ㅠ
임신전부터 멀미가 장난아니네요 ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)          임신준비시작하면서부터 솔가 엽산을 먹었는데 멀미도 나고 속도 계속 더부룩해서 한동안 안먹었거든요~  그러다 병원가서 피검하니까 빈혈수치가 높다구 철분제도 챙겨먹구 엽산도 꾸준히 먹으래서 솔가는 두렵구..전에 먹다가 만 세노비스 종합비타민(엽산,철분제포함) 을 먹고있는데요  이것도 멀미나서 죽겠어요..ㅠㅠ  약만 먹으면 멀미가.. 어휴.. 그렇다고 안먹을수도 없고 겨우 격일제로 먹고 있는데 힘드네요  나중에 애기생기면 입덧하면 장난아니겠죠?? 애기는 어서 만나고픈데 갈길이 머네요..ㅠ
인공시작할려고해요 ~ 영양제 추천부탁드릴께요 ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)                    자임시도한지 3년조금 넘었내요 .. 이제 인공준비할려고 저번달까지 과배란하고 2번쉬고 인공들어갈려고해요 2달동안 체중관리 / 운동좀하면서 몸관리해서 인공시도할려고하는데 준비 하시는분들 영양제 어떤걸 드시나요 ? 현재  신랑은 비타민c / 오메가3 / 유산균 / 아연 / 엽산 저는 유산균 / 오메가3 / 엽산 /  이렇게 먹고있거든요 현재 오메가3 / 엽산이 떨어져가서 새로구입해야하는 시기인데 혹시 종합비타민으로 드시는분들 있으신가요 ?? 세노비스 트리플러스? 이게 오메가3가 들어있다고해서 드시는분들있으신거같은데 드시는분들있으신가요 ? 그리고 코큐텐 많이들 드시는거같은데 추천부탁드릴께요 ~~
None 세노비스꺼 먹었어요
세노비스 키즈오메가3 먹이는데 몇알먹여야 되나요? 17갤 딸주려고 구매했는데 복용법에 1일2회, 1회 3알 이라고 되어있고 3살부터 14세 어린이라고 써있어요. 17개월이면 몇알 줘야할까요;; 한개맛보고 더달라고 드러눕네요 맛있나봐요 휴
세노비스 키즈-오메가3 어디서 구입가능할까여? 눈에 좋다고해서 오메가3 먹일려고하는데여 일반 약국에 안 파는거 같은데 어디서 구매 가능할까여? 아시는 분 알려 주세여 ㅎㅎ
27개월 아이 영양제 먹이시나요? 어떤거 주로 먹이시는지 도와주세요ㅜㅜ 요즘들어 자주 아프네요 ㅠㅠ 밥과 과일등 워낙 잘 먹는 아이라 유산균하고 비타민디 외에는 따로 챙겨 먹이진 않앗거든요 너무 안챙겼나봐요 신랑회사분들이 잘크톤 추천해주시던데 밥안먹는애들한테 좋다던데 저희애는 엄청 잘먹어서 한 다섯살정도로 볼정도거든요 ㅋ; 우리애한테도 괜찮을지... 면혁성을 좀 기르기 위한거라면 뭐가 좋을까요? 세노비스멀티비타민 주문해놓긴 햇는데 괜찮을까요? 아니면 다른 뭔가 좋은게 있을까요? 얼집 보내고 부터 일케 자꾸 감기 달고 사니 맘이 아픕니다 ㅠㅠ 주부구단 여러분의 노하우를 들려주세요
비타민 선물 받았는데.... 세노비스 임산부용 비타민 선물 받아서 먹고 있는데 자꾸 동생이 의사쌤한테 물어보고 먹으라네요 ㅠㅠ 임산부용으라고 써있는데 굳이 물어봐야하나여? 병원 갈라면 아직 멀었는데 ㅠㅜ
None 저도 세노비스 먹고 있긴 한데.. 그래도 너무 걱정되면 한 번 물어보시는게 마음 편할거 같기도해요! ㅎㅎ
다이어트 방법.. 겨울엔 잘 모르고 지나왔는데 여름되니 튼살부터 시작해서 뱃살, 팔뚝살 너무 신경쓰여요ㅠ 다이어트 방법 뭐 좋은거 없을까요? 혹시 다이어트 식품 드셔보신분 계세요? 세노비스 팻번앤팻블락이 먹으면서 다이어트 할 수 있다고 해서 알아보고 있는데 드셔보신분 있으신가요? 괜찮은거 있음 추천해주세요~ 다이어트 방법두요
None 오로지 건강식품에 의지하면서 다이어트 하는 건 비추요. 근데 보조식품으로는 먹는 건 괜찮아요. 저는 팻번, 팻블락 둘다 먹으면서 격일로 운동 30분씩 했고 먹고 싶은 음식은 먹으면서 음식량 조금씩 줄여 갔어요. 처음부터 줄이면 금방 지쳐요. 그래서 처음 두달은 음식조절이 잘 안됐는데..이 때 먹은 세노비스 보조식품이 어느정도 효과가 있었던 것 같아요. 운동 빡시게 하지 않았는데 뱃살도 좀 들어가고 감량 효과도 있구..건강식품은 사람마다 느끼는게 달라서 한달 정도 먹어보시는 건 나쁘지 않은것 같네요.
임산부 세노비스 비타민d먹어도 되나요?? 코스트코 왔는데 세노비스 세일중라서요 임산부 전용 아니고 그냥 인대 먹어도 되나요??
None 코스트코에서 세노비스 할인중이에요? 저도 사러 가야겠어요~
세노비스같은 영양제 정말 도움이 될까요? 얼마전 다큐에서 봤지만 세노비스같은 영양제들이 정말 도움이 되는건지 모르겠어요. 언젠가부터 어른들에게 영양제 선물을 많이 했는데 괜한짓을 한게 아닌가 싶기도 하구요.
None 세노비스는 아닌데.. 임신 전 아이허브에서 종합비타민 먹었거든요. 그때 주5~7일정도 수영수업 또는 자유수영 다녔는데 약 먹고 간거랑 안 먹고 간거랑 체력 자체가 달라서 놀래긴 했어요. 저희 어머니도 몸 쓰는 일할 때 먹으면 훨씬 덜 힘들다고 하셨구요. 그렇다고 체질을 바꾸고 그런건 모르겠는데 먹을때 만큼은 체력적으로 효과 있었어요 저는.
세노비스 코큐텐   안녕하세요 ^^  세노비스 코큐텐 먹는데요..  코큐텐은 임신 후 먹으면 안되나요?
12주 예비맘 더 챙겨야할 영양제 추천부탁드립니다^^ 계획임신이 아니여서 임신 알고 주문해 5주차부터 엽산 꾸준히 먹고 있구요>< 초기 피검사에서 적혈구랑 비타민D 모자르대서 9주차부터 '세노비스' 비타민D 먹고 있고, 철분은 16주 이후부터 먹으래서 볼그레 사놓고 대기중입니다~ 그 외에 꼭 챙겨야할 영양제 있음 추천 좀 해주세요~~^^*
None 오메가는 식물성이 좋다든데 세노비스도 괜찮을까요?
임신 8주차가 되어가요 비타민 D 어떤거 드셨어요? 미국에 온지 이제 2주 차가 되어가네요 아직 쏘셜 넘버가 나오지 않아서 보험가입도 못하고 있는데요 이 번 달 말쯤이면 나올꺼같아 기다리고 있는 중입니당 3일전부터 약간 피가 팬티에 살짝 묻어나오길래 조심해야지 하고 있는 어제는 피덩어리가 살짝 샤워 하는 도중에 나오더라구여 무서워서 근처있는 병원에 전화하니 응급실로 가야 한다고 하더군요 바로 응급실에서 기다리고 있는데 급한 환자먼저 보는 순서인지 저는 계속 기다리고 이ㅛ는데 비용이 얼마나 나올지 걱정이 되더라구요 검색해 보니  어떤 분께서 이렇게 올린것을 보고 미국 의료비 비하다고는 익히 들어 알고있었지만 나는 괜찮을꺼야 괜찮겠지? 하고선 집에 다시 왔어요 지금은 거의 누워있느려고 하는데 집도 구한지 얼마 안되었고 남편이 도와준다해도 맘에 다 들진 않고 한식만 계속 땡겨 삼 시 세끼 가 해 먹으려니 만만치가 않네요 담달 초에 병원 가봐도 괜찮겠죠? 그냥 하늘에 맡겨두었습니다 미국오기전에 한국에서 검사는 다 하고 왔는데 비타민D만 약간 부족하고 다른 건 다 좋다고 하셨었는데 갑자기 챙겨먹어야겠다는 생각이 들어서요 미국에서 GNC밖에 몰라 지금 세노비스 엽산 한국에서 사느온 것만 먹고 있는데 비타민D는 어떤게 좋은가요?? 주저리 주저리 쓰다보나 말이 엄청 길어졌네요 추천좀 해주세요~
None 한참 조심하고 조심해야 할 때인 것 같아요ㅠㅠ 세노비스 엽산 드시고 계시면, 비타민D도 세노비스껄로 같이 챙겨먹는 것도 좋을 것 같아요 전 엽산은 안먹고 세노비스 비타민D만 먹었거든요
모유수유중인데요~  세노비스 멀티비타민+오메가 복용가능한가요? 의사와 상담하라고 되어있어서;;;   ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)
[식사교육] ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)       맘스 떠났다가 요즘 급 고민되서 다시 찾게 되네요 역시 맘스 ㅎㅎ 직장인이라 어디 물어볼 곳도 없고.. 아이가 36갤 넘었는데 친구들에 비해 키는 큰데 살이 안찌네여 밥은 잘 먹이긴 하는데 체질인지.. 어렸을 때 키가 크면 나중에 안큰다는 소리가 걱정으로 다가오네여 ㅠㅠ  혹시 이때 아이들 영양간식 같은거 뭐 먹이세요? 저는 오메가나 비타민은 챙겨먹여요 세노비스꺼. 근데 뭔가 입맛 돌게 하는 페디아파우더 같은것도 좋다 하던데.....
[임신5개월] 세노비스 꾸준히 먹었는데 크게 효과 보지 못한거같아서 이번에 떨어진김에 유산균 바꿔보려고 해요. 아이허브 재로우도 먹기 전후 별차이 못느꼈구요... 임신 전부터 변비가 심해서 고생했는데 지금도 그렇네요.. 푸룬은 당이 높아서 어쩌다 한잔씩 마시구요. 차병원에서 나오는 유산균이랑 여에스더 유산균중에 고민하고 있는데 혹시 드셔보시분 있으신가요?? 이 둘중에 아니더라도 효과보신거 있으시면 추천 부탁드려요~~~
조기폐경이라고 서두르자는 28살입니다. 영양제 추천좀요!!! 맘스에서 알아보기도 하고 인터넷에서 검색해봐도 워나낙 종류가 많아서 문의드립니다..지금 병원에서 처방받은 엽산만 복용하고 있는데요.. 지금 다낭성 저하증? 뭐 이런걸로 28살인데 난자나이 48살나왔구요...그래서 시험관 바로 가야한다네요 ㅜㅜ 그래서 난소에 좋은 약을 복용하려고 하는데  추천좀 해주세요~ 현재는 엽산+인진쑥즙? 먹고 있습니다~  알아본게 1. 코큐텐플러스? 세노비스랑 네추럴플러스? 등 다양한 제약회사게 있는데, 가격대비 좋은 약이 어디회사꺼일까요? 2. 그외 임플라민, 이노시톨? 퍼틸러더프리미엄?이비자울?이지맘1단계? 등이 있는데    어떤게 좋을까요??ㅠㅠㅠ 왕초보 입니다... 이제 용어도 알아가고 있어요~  선배님들 괜찮은 약들 추천좀 해주세요~
멀티비타민 추천     ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)                                                                        5살 3살 함께먹을 멀티비타민 추천 좀 해주세요~ 세노비스 오메가 키즈칼디 비타민디 먹고 원래 세노비스 멀티 먹였는데 갑자기 맛없다고 거부해요ㅜㅜ 둘째가 워낙 작아서 신경쓰는편이거든요ㅜㅜ
임신준비중 코큐텐? 임신준비중인데요~~ 코큐텐 어떤거드시나요?  세노비스 거 먹을라고하는데 괜찮나요? 나이가많아요ㅠ  근데 임신하고나서부터는 안 먹어야되나요? 임테기로해서 알고나서부터요.
아기오메가추천 18개월아기 오메가3추천해주세요 세노비스먹는데 젤리타입터지는걸 시러하고 츄어블?같이 빨아먹는걸 좋아하네요
아이 애니멀퍼레이드 영양제요~! 요즘 밥을 안먹고 감기도 자주 온듯 해서 챙겨먹으려고 검색하다가 요 애니멀퍼레이드가 제일 낫다해서 구매하려는데요. 멀티비타민+아연+칼슘 세가지다 한꺼번에 복용해도 되는건가해서요~ 그렇게 판매되고 있기도 하지만 궁금하네요 ㅋㅋ 현재 세노비스 오메가3는 먹고 있거든요ㅡ 그럼 총 4가지 영양제를 먹는건데 아직 3살아이가 그렇게 챙겨 먹어도 괜찬은건가요??^^
[필리핀] 남편이 필리핀으로 파견근무갑니다..남편이 탈모가 좀 있어서 ts샴푸 100미리짜리 6개랑 비오틴비타민 2통. 세노비스 비타민 3통은 꼭 챙겨가야 될거 같은데.. 이정도 가져가는건 상관없는지 여쭤봐요.제가 이쪽으론 잘몰라서요... 알려주시면 감사하겠습니다^,
4살아기 유산균 바꾸고나서 변색깔이요 ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어    규정위반으로 인해 카페이용에 불편겪는 일 없으시길 바랍니다. ▶회원간 벼룩거래는 "알뜰벼룩"게시판을 공동구매모집은 "알뜰공구"게시판을 이용 바랍니다. ▶업체나 제품후기는 등급에 맞게 후기게시판에 이용후기를 올려주세요.     상담/예약/계약/답사/이벤트후기는 삭제됩니다.    변비가 좀 있었는데, 요즘 세노비스 유산균으로 바꾸고나서, 변 색깔이 짙은녹색? 짙은색으로 나와요  자주도 싸고, 많이도 싸고-0 - 이거 지금 숙변 나오는건가요?
[우수후기] [세노비스] 세계1위가 보장하는 건강한 장, 갓장, 수퍼바이오틱스 체험단 모집! [우수후기] [세노비스] 세계1위가 보장하는 건강한 장, 갓장, 수퍼바이오틱스 체험단 모집!   당첨자 선정은 세노비스 에서 담당하셨구요, 당첨되신 모든 분들 축하드려요~   우수 후기 당첨 경품은 체험단 제품을 받으셨던 주소지로 배송될 예정입니다. 맘스클럽 사이트 회원정보가 정확하지 않을 경우, 제품 반송 및 당첨 취소가 될 수 있습니다.    [우수후기 당첨 안내] * 당첨 제품 : 신세계 상품권 5만원권(2명), 스타벅스 카페라떼 기프티콘(5명) * 제품 배송일 :  5/24(화) 발송 예정 (※ 업체측에서 개별 연락드릴 예정입니다.) * 제품 배송담당자 : 070-7525-0287  (※ 맘스클럽 이벤트 당첨자라고 말씀해주세요.)    당첨 상품 맘스클럽 ID 백화점상품권 0915***@naver.com dmstjsr***@naver.com 스타벅스 카페라떼 blingi***@naver.com gkswn***@naver.com mamasdal***@naver.com kinogirl***@naver.com gksrm***@naver.com
[세노비스] 장벽에 착! 프리미엄 유산균 세노비스 슈퍼바이오틱스로 챙겨먹어요 ~ ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962    장벽에 착! 프리미엄 유산균 세노비스 슈퍼바이오틱스로 챙겨먹어요 ~  세노비스 슈퍼바이오틱스   나이가 들면서 가장 염려되는 부분이 바로 건강인듯 해요. 예전엔 밥이 보약이라고 삼시세끼만 잘먹음 건강할거라 생각 했는데 요즘처럼 불규칙한 식습관과 유해환경 속에서 밥만으론 자신의 건강을 올바르게 지켜나가기란 힘들 일이죠ㅜㅜ 특히나 40대가 넘어가니 장이 예민하고 민감해져 소화기능도 떨어지고 복부팽만등 장의 기능의 점점 약화되는게 느껴지더라구요.      장건강을 생각하면 가장 먼저 떠오르는   유산균 !!   이젠 장까지 살아서 장벽에 착 붙어 장건강에 도움을 주는 세노비스 슈퍼바이오틱스로 챙겨봐요~       세노비스 슈퍼바이오틱스는  스웨덴 1위 유산균 제조사인 Probi 에서 엄선한 특허받은 프리미엄 유산균으로  장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸속에 흡수하게 되는데 프로바이오틱스로 장운동을 활발히 하고 유해균을 억제하여, 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선해주는 역활을 해줘요      알미늄 제질의 원통으로 손안에 쏙 들어오는 밀폐용기로 보관되어 있고  One A Day 하루 한알로 30캡슐이 들어있어요.       전 세계 40예 개국에서 인정받고 있는 세노비스 슈퍼바이오틱스는 믹스 된 균 아닌 오직 특허받은 유산균 Lp299v가 100억 마리를 함유하고 있는 프리미엄 유산균이예요.       섭취방법과 보관방법도 간단한데요   물과 함께 1일 1회 섭취   과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요 없는, 서늘하고 건조한 곳에 보관 하면되는 실온 유지 생 유산균이라 보관방법도 번거롭지 않아요.    유통기한까지 꼼꼼히 표기되어 있어서 안전하게 확인하고 섭취할수 있어요.       뚜껑 개봉방식까지 쉽게 설명되어 있어  손쉽게 오픈할 수 있었어요. 트위스트 방식의 개폐방법이 아니라 공기접촉도 덜하고 밀봉효과도 더 볼수 있겠더라구요.      하얀 캡슐의 세노비스 슈퍼바이오틱스 유산균  캡슐형태라 진짜 먹기 편하고 좋겠죠?       유산균 캡슐 크기도 적당해서 목에 걸림없이 목 넘김도 편안하더라구요.       요 하얀 캡슐 하나에 특허받은 유산균 Lp299v가 100억 마리라니 ㅎㅎ  하지만 아무리 좋은 유산균이라도 장까지 살아가야 장 건강을 위해  제역활을 충실히 해주게 되는데 슈퍼바이오틱스는  장까지 살아서 도착하는 것은 물론, 과학적인 효과의 (상피 흡착 특허, 장에서 집락화 특 허 등 논문으로 입증) 프리미엄유산균으로   장벽에 착! 붙어 유익균 증식과 유해균 억제를 제대로 해준다고 해요.       요즘 장속 몸속 독소를 제거해주기위해 원할한 장건강을 위해 하루 한알 세노비스 슈퍼바이오틱스 챙겨먹고있어요.       독소때문에 생기는 피부 트러블까지 개선되는 느낌도 들고 늘 거북스러웠던 복부 팽만도 많이 줄여들더라구요.       건강은 건강할때 지켜야 한다는게 실감나는 요즘 장벽에 착 달라붙어 유해균을 억제해주고 장건강에 도움을 주는 세노비스 유산균 슈퍼바이오틱스 로 몸속 장건강 챙기기 부터 시작하고 있어요.                     업체에서 체험단에 선정되어 무상으로 제품을 제공받아 직접 체험후 작성하였습니다
[5월2주차 - 후기 미작성자 리스트 공지 안내] [5월2주차 - 후기 미작성자 리스트 공지 안내] update ver. 2016/6/23  10:08   > 아래 리스트는 각 이벤트별 후기작성기간 기준으로   '맘스홀릭베이비 카페 이벤트 후기게시판' 과 '개인블로그'  2곳 기준으로 취합되었습니다.  > 맘스클럽 아이디가 카페/블로그에서 사용되는 아이디와 다를 경우, 포스팅 설정이 비공개일 경우 등등, 후기를 작성하셨음에도 불구하고 미작성으로 확인이 되실 수도 있으니, 추후 후기를 작성하신 후에는, 당첨자발표 페이지에 있는 '후기작성 확인서' 를 꼭! 작성해주세요!  > 후기작성 기간이 지난 후의 '후기작성확인서'는 확인되지 않습니다.  > 후기 작성과 관련해서는  [이벤트&체험단 가이드]  를 참고해주세요.   > 아래 후기 미작성자로 확인되신 분들 중, 늦게라도 후기를 작성해주시거나,   잘못 공지된 내용으로 정정이 필요하신 분들은 5/22(일) 까지 아래 양식에 맞추어   저(=맘스이벤트)에게 쪽지를 보내주세요.  > 쪽지 확인되는데로, 공지 내용은 수정 될 예정이며, 기간이 지난 쪽지는 반영되지 않습니다. > 기간안에 쪽지 확인이 되지 않을 경우, 추후 이벤트 당첨에 불이익을 받으실 수 있습니다.   ==========================================================================================         [쪽지 양식]                 * 당첨된 이벤트 명 :                 * 당첨된 맘스클럽 ID : (이메일 형태 그대로 적어주세요)                 * 후기작성 URL : (작성하신 URL 모두 적어주세요) ==========================================================================================   건국유업 순한목장 첫우유 체험단  (~5/10 까지) 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 hblee4**@gmail.com x O min0910**@naver.com x O mabem**@hanmail.net x x 부기베어 블록샌들&레인부츠 체험단  (~5/10 까지) 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 모두 작성해주셨습니다 ^^ 락앤락 항균 비스프리 체험단  (~5/11 까지) 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 모두 작성해주셨습니다 ^^ 유리아쥬 체험단  (~5/12 까지) 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 hanbox**@naver.com x x taapp**@hotmail.com x x amazng_gra**@naver.com x x jade**@naver.com x x jej85**@hanmail.net x x snow01**@naver.com x x eyoung**@naver.com x x misun34**@hanmail.net x x 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단  (~5/15 까지) 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 모두 작성해주셨습니다 ^^ 수아베라망 백팩 체험단  (~5/12 까지) / 총 4건 작성 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 모두 작성해주셨습니다 ^^ 프렌즈아이 체험단  (~5/15 까지) / 총 2건 작성 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 모두 작성해주셨습니다 ^^ 애착인형 젤리캣 체험단  (~5/15 까지) 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 yasihen**@naver.com x x 시세이도 파란자차&하늘자차 체험단  (~5/15 까지) 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 yuneunji**@daum.net x x 네슬레 거버 체험단   (~5/15 까지) 맘스클럽 ID 맘스홀릭베이비 개인블로그 pongmi8**@naver.com x O pl81**@naver.com x O qrg10**@naver.com x O 01043**@naver.com x O yuri1004**@naver.com x x phr7**@hotmail.com x x sysy83**@nate.com x x 2ma**@daum.net x x
[세노비스]세노비스 수퍼바이오틱스 :: 장건강 프리미엄 유산균 세노비스로 지키기 !   세노비스 수퍼바이오틱스 :: 장건강 프리미엄 유산균 세노비스로 지키기 !      안녕하세요 :) 장건강 어떻게 관리하고 계신가요~? 저는 이번에 우리가족 장건강을 위한 세노비스 수퍼바비오틱스를 만나게 되었어요 !      세노비스 수퍼바이오틱스는 세계 1위 유산균기업 세노비스가 만든 프로바이오틱스 유산균이랍니다 ! 한국인 장보다 중요한 것은 장까지 살아서 도착하는 것인데, 장벽에 착 붙어 유익균 증식과 유해균 억제를 재대로 할수있게끔 도와주는, 상피흡착 특허받은 유상균이 세노비스 수퍼바이오틱스에 함유되어있답니다.      세노비스 수퍼바이오틱스는 , 믹스 된 균이 아닌 오직 특허받은 Lp299v가 100억마리가 들어있는 프리미엄 유산균이라서 더욱더 믿고 먹을수있답니다.    세노비스 수퍼바이오틱스 2017-11-30 유통기한.   세노비스 수퍼바이오틱스는 , 번거로운 냉장보관이 필요없는, 실온유지 생 유산균이에요 !   간편한 밀폐 뚜껑 형식으로 되어있어, 가방에 휴대하고다니기도 편하답니다 !      하루 두알씩 ! 우리가족 꾸준히 섭취 해 , 장건강 세노비스 수퍼바이오틱스 프리미엄 유산균으로 지킬거예요 ^^   -이 후기는 세노비스로 부터 제품을 무상제공받아 작성한 후기입니다-
[세노비스 프로바이오틱스 유산균] 세노비스 프로바이오틱스 유산균으로 장 건강을 지켜요 안녕하세요 옥마미에요~~ 워킹맘으로 분주한 하루를 보냅니다  장건강과 면역력을 높이기 위해 꼭 챙겨먹는 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균을 소개시켜드릴게요  많은분들이 아실테지만 영양제로 인기가 많은 세노비스 유산균이에요~~   이번 제품은 사이즈도 아담하니~ 가방에 넣고 다니기 딱!!  딱입니당~~ 열고 닫기도 편하구~~~   유통기한도 넉넉하니 좋네요~~ 세노비스 최신상품으로 수입한다네용~~   사이즈는 보통 알약사이즈에요~ 부담없이 먹을수 있어요   세계 1위 기업의 프리미엄 프로바이오틱스 세노비스의 프로바이오틱스 유산균 입니당~~  유산균은 장까지 살아서 도착하는게 중요한거 아시죠~~? 장벽에 착 붙어서  유익균 증식과 유해균 억제를 해줘요   어떻게용?  바로바로 특허 받은 유산균 입니당   상피 흡착 특허, 장에서 집락화 특허 등 논문으로 입증된 과학적 효과!!!  그리고 단일 유산균  믹스 된 균 아닌 오직 특허받은 유산균 Lp299v가 100억 마리가 들어있어요~~       뛰어난 안정성  과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요 없는, 실온 유지 생 유산균입니다~ 가방에 쏙 넣고 다니기 딱이에요~~    올만에 휴일날 옥파파와 브런치~~ 아이들 어린이집 보내고 여유를 보내고 있어요 맛난 아침을 준비한 남편의 장건강을 위해    같이 하루에 한알씩 사이좋게 나눠먹고 있어용    어떤분한체 추천하냐구요? 장 건강을 개선시키고자 하는 분 장 건강을 위한 전문적인 프로바이오틱스 제품을 찾는분  모두모두 추천입니다~~  핫딜도 뜨길래 이거 다 먹고 꼭 구매해야겠어요~~~  #세노비스,#세노비스프로바이오틱스,#유산균,#세노비스프로바이오틱스유산균
[세노비스] 세노비스유산균 수퍼바이오틱스로 장건강 개선하기 ▶ 세노비스유산균 수퍼바이오틱스로  장건강 개선하고 있어요!!      안녕하세요^^ 푸른푸른입니다 불규칙한 식사 그리고 잦은 외식과 인스턴트식품 섭취 현대인의 장건강을 해치고 있다죠...ㅠㅠ;;  육아하랴 블로그하랴 불규칙한 식사 힘들어서 인스턴트로 간단하게 한끼 떼우거나 외식하며 안좋다는거 알면서도 잘 지키지 못 하고 있네요  요즘 속이 부글부글 가스가 잘 차고 더부룩하고 장이 많이 안 좋아졌다는 느낌을 받아 이대로는 안 되겠다 싶어 세노비스유산균으로 장건강 개선하기에 나섰답니다!!      세노비스유산균 수퍼바이오틱스 기능적인 부분은  -유산균 증식 유해균 억제에 도움 -배변활동을 원활하게 도움   세노비스유산균 수퍼바이오틱스는 장까지 살아가고 장벽에 착 붙어 유익균 증식에 도움을 준다고 해요^^   세계 1위 프로바이오틱스 기업의 전통과 기술을 그대로 담아 만들어 내어 믿음이 가고 확실히 기술이 남다른 것 같네용 ㅎㅎ    원료명을 보시면 락토바실러스플란타룸 보이시나요?? 특허받은 프리미엄 유산균이랍니다!! 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지함과 동시에 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 효과적으로 개선해주는 결과를 나타내었다니 그 효과 완전 기대되더라구용 ㅎㅎ     프로바이오틱스 수 100억  잠깐 프로바이오틱스 역할 알려드릴께유  장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸속에 그대로 흡수된다고 해요 프로바이오틱스는 장 운동을 호라발히 하고, 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선해요^^    뒤에 유통기한을 보니 넉넉하네용^^ 하루 한개의 캡슐씩 섭취하고 꾸준히 먹는다면 한달이면 끝 유통기한 걱정은 안해도 될 듯해유 ㅎㅎ     세노비스유산균 오픈해 보았습니다 원통모양의 통이 나오네용 일반적인 가루형태의 유산균과 다르게 생겨서 신기하더라구요 ㅎㅎㅎ      한손에 딱 들어오는 크기의 세노비스유산균 크기가 크지 않아 여행을 하거나 할때 가지고 다니기에도 딱 이겠어요^^         뚜껑을 열어 보겠슴돠 뚜껑은 위로 올리면 안에 내용물을 꺼낼 수 있게 오픈이 된답니다^^  참 쉽죠잉~~ㅎㅎ     캡슐형태의 작은 유산균이 들어있더라구요 총 30개의 캡슐 1일 섭취량 1캡슐이기 때문에 위에서 말씀 드렸었지만 한달 섭취 가능함돳 ㅎㅎ   길쭉하고 작은 캡슐 캡슐안이 투명해서 그 안에 유산균 가루가 보이더라구요^^   요 작은 캡슐안에 100억 프리미엄 유산균 락토바실러스플란타룸이 들어 있답니다 ㅎㅎ    캡슐이 너무 크거나 하지않아 목넘김이 불편하거나 하지 않았어요  적당한 크기에 길쭉해서 물과 함께 섭취하니 꿀떡 넘어가는데 알약 잘 못 먹는 저도 잘 넘긴거 보면 다른 분들도 잘 드실 듯 해용 ㅎㅎ     요거 하루 한 캡슐 간편하게 섭취하면 장벽에 착 붙어 유익균 증식을 돕는다니 요거 섭취만으로 우리는 장을 위해 노력하고 있는거 맞습니다 ㅎㅎ      보관은 귀찮게 냉장보관 필요없이 실온보관이 가능한 생유산균이라는 사실!!!  냉장고에 넣어두면 눈에 잘 안 띄어서 잘 챙겨먹지 못 하는데 요렇게 눈에 잘 보이는 곳에 보관하니 매일매일 까먹지 않고 섭취할 수 있어 좋더라구용^^      저는 지금 꾸준히 섭취하고 있는데요 저의 장개선을 위해서 까먹지 않고 열심히 챙겨먹을 생각입니당 ㅎㅎ  저처럼 장개선하고 싶으신 분들에게 수퍼바이오틱스 추천해 드리고 싶어요^^
[세노비스] 장건강을 위해 준비한 세노비스 수퍼바이오틱스   '프로바이오틱스' 라는 단어 많이 들어보셨죠?!ㅎㅎ 장건강을 위해 섭취하는 프로바이오틱스 유산균  프로바이오틱스 다음으로 수퍼바이오틱스가 등장했어요!!  세계 1위 기업 세노비스에서 만든 프리미엄 프로바이오틱스 수퍼바이오틱스를 소개해드릴께요       유산균이 장까지 살아서만 오면 프로바이오틱스  장까지 살아서 도착하는 것은 물론 장벽에 착! 붙어 유익균 증식과 유해균 배출까지 한다면 수퍼바이오틱스       믹스 된 균이 아닌 특허받은 단일 유산균 LP299v가 100억 마리가 함유되어있다고 해요        그리고 다수의 특허와 인체시험, 논문으로 입증 된 과학적 효과가 있는 상피흡착성 락토바실러스, 장에서 집락화하는 유산간균 등이 함유되어 있다고해요  프리미엄 유산균, 특허 받은 유산균이 들어있어 장건강에 더 효과적일 것 같은데요?!!ㅎㅎ  섭취방법은 1일 1회 물과 함께 1캡슐 먹기^^        한손에 쏙~들어오는 사이즈의 용기에 총 30캡슐의 수퍼바이오틱스가 들어있어요  한달분이예요 ^^  보통 냉장보관하는 유산균도 많은데요 요 제품은 뛰어난 안정성으로 실온 유지가 가능한 생유산균이라고해요  과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요없는 제품이예요  휴대하기도 참 좋겠는걸요?!!ㅎㅎ       유통기한도 옆면에 눈에 띄게 표기되어 있네요        요 한 캡슐에 프리미엄 유산균이 100억마리가 있는거죠?!!ㅎㅎ  유산균이 장까지 살아서 도착하고도 장벽에 착! 장착하기까지~~~  장건강에 정말 좋을것 같아요!!       세노비스의 "수퍼바이오틱스"라는 이름만으로 장건강을 위해 더 기대하게 만드는 제품  이제 세노비스 수퍼바이오틱스 갓장으로 장건강 지킬래요 ^___^      -본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이 제품을 제공받아 작성한 솔직한 체험 후기입니다-
[세노비스] 가족 장건강 챙기기는 세노비스 수퍼바이오틱스!   우리집 새로운 영양제! 세노비스 슈퍼바이오틱스에요!  필수 영양제 중에 유산균도 요즘은 많이 추천해주는데요 그중에서도 수퍼바이오틱스로 건강하게 장을 챙겨 줄 수 있을것 같아요  원래 그전부터도 유산균, 프로바이오틱스 제품을 챙겨먹었는데요  유산균 보다 프로바이오틱스가 좋다고해서 고양이도 같이 챙겨먹일 정도였죠 ㅋㅋㅋ 그런데 이젠 프로바이오틱스보다 좋은 수퍼 바이오틱스가 있으니 더 장을 튼튼히 지켜 줄 수 있을것 같아요    한손에 쏘옥 하고 들어오는 크기에요 30캡슐이라 작은것 같지만 가방에 넣고 다녀도 좋을듯 ㅎㅎ  세노비스는 세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균으로  믿고 구매해도 좋고 부모님선물로 드려도 좋을것 같아요  우리 친정엄마는; 해외에서 직구로 사다 드리면 이거 믿어도 되는거냐고 했었는데 정식 수입된 제품이라 부모님 선물로 드려도 더 좋을것 같아요     영양제는 크기도 참 중요 한데요 세노비스는 딱 감기약크기? 라서 목으로 넘길때 부담없이 괜찮아요! 알약 잘 못먹는분은 가루약으로 드셔도 될듯 ㅎ   캡슐이 작아서 세노비스 자체 크기도 참 작죠^^   이건 제가 원래 챙겨먹던 유산균인데 이게 직구 치고는 가격이 좀 있었는데 세노비스 가격 비슷하니 굳이 해외 직구 안해도 될 것 같아요ㅋ  한국 사람 장이 더 길다고 하잖아요 요즘 대장암이라든가 그런게 점점 늘기도 한다고 하고  그래서 더 장건강에 대한 내용들을 다룬 프로도 많이 하더라구요^^  유산균을 먹어도 대부분 장에 가는 도중에 많이 죽는다고 하던데 당연히 장까지 살아서 도착하는게 중요한것 같아요! 장벽에 착 붙어서~ 유익균을 증식하고~ 유해균은 억제를 해주는  특허 받은 세노비스 수퍼바이오틱스로 챙겨먹는게 좋을것 같아요!   친정엄마도 한알!    남편도 한알씩  매일 챙겨먹다보니 30알 금방 먹더라구요^^  믹스된 유산균이 아닌 특허받은 유산균 100억마리로!! 장건강 챙기기!  직구했던 프로바이오틱스 제품중에는 냉장보관을 해야하는것도 있었는데 실온에서도 유지 가능한 생 유산균이라 더 좋을것 같은 세노비스 수퍼바이오틱스에요~!  이번에 새로 다시 구매 해서 가족들 장건강 세노비스로 지켜줘야겠어요!
[세노비스] 프로바이오틱스유산균 세노비스로 장건강챙기기♩ ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962      울가족 장건강을 책임져줄  프로바이오틱스 프리미엄유산균 하루에 한알씩 먹는 CENOVIS(세노비스)로 관리해요 ★          임신부일때는 중기이후부터는 변. 비때문에 푸룬주스를 먹은 기억이나는데요 아무래도 아이를 출산하고 나서는 따로 유산균을 챙겨먹지 않아서  화장실 가는시간이 늘 불규칙한걸로 기억나요 그러다보니 이번에 만난 세노비스 수퍼바이오틱스가 무척 반, 가,웠어요 ^^                                 세계1위 프로바이오틱스 기업이라 엄선된균만 담아서 먹었을때 장까지 살아가면서 장벽에 착하며 붙는 유산균으로 유익균을 증.식. 을 돕고 유해균도 억.제.하니 믿을 수 있겠더라구요         어떻게 먹는지도 나와져있고 1일 1회에 물과 함께 한번에 한캡슐로 먹게되면 끝! 무엇보다 임신했을때나 수유부는 먹기전에 미리 의사랑 상.담. 하기를 권.장하네요 ~ 거실에서 물마실때 식탁에두고 꼭 챙겨먹는 습관도 들이는게 좋겠어요 나의 장건강을 위해서라면 ^^    기간도 17년내년까지이니 넉넉하니 한개에 30캡슐이라 남편이랑 둘이 하루에 같이 먹게된다면 ㅎㅎㅎㅎ 15일만에는 뚝딱하겠는걸요 ~      유산균이 담긴통은 앙증맞고 열기도 쉽게 되어있어서 보관하기에도 괜찮았고 눈에띄게 적혀있어서 저희집에 있는 다른약통과 헷갈릴 필요가 없었어요       위에 원형모양을 톡하고 위로 당겨서 열어주면 안에 동글한 디자인으로 30개가 들어있었죠             직접 안에 균형태도 궁.금. 하실꺼 같아서 접시에 꺼내서 담아봤는데요~ 투명하게 가루로 되어진게 보이시죠 ^^ 크기도 생각보다 많이 크지도 않아서 한알씩 쏙 그대로 물과 먹기 괜찮았고 목넘김도 걸리는거 없이 쑥 내려갔어요      남편과 둘이서 아침이나 저녁에 생각날때 하루한알 프로바이오틱스 유산균과 요즘들어 화장실 다녀와도 개운하지 않고 늘 속이 더부룩해서 답답했던 순간들을 세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강에 조금이나마 조금씩 도움을 받고 있고 화장실나오고 나서 개운한 기분이 들어서 기분좋은 하루를 보내고 있답니다 ^^
[세노비스] 프리미엄 유산균 100억 함유로 장건강에 도움되는 수퍼바이오틱스!      13개월된 울 유니 데리고 주말에는 어떻게든 바깥 나들이 가려고 노력중이예요~~~         이렇게 밖에 데리고 나가면 신난다며 혼자서 짝짜쿵 하면서 막 돌아다니니깐 이 모습이 또 너무 사랑스러워서 힘든지도 모른채 자꾸 나가게 되는거 같아요~~~~~          아직은 난코스인 계단오르기도 아빠와 할머니의 도움으로 영차영차 올라가보기도 하고 시원한 물분수 구경을 하기도 해요~~~~^^           요즘 날씨가 얼마나 더운지~~ 평소에도 땀을 엄청 흘리는 신랑인데 더운 날씨에 나들이 하고 아기를 또 안고 있어야 하다 보니 완전 체력방전~~~~           이제 울 유니는 시작일뿐인데 엄마아빠는 이미 지칠대로 지쳐버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ           신나는 나들이를 끝내고 집에 오자마자 울 신랑과 전 체력보충을 해야 한다며 또 음식을 양껏 주문해서 먹었어요 ㅋㅋ 더운 날씨 땀을 많이 흘리고 와서 기름진 음식을 급하게 먹었더니 속이 부글부글한게 가스도 차고 속이 더부룩해서 장건강에 도움이 되는 세노비스 수퍼바이오틱스를 꺼내들었답니다!!           평소 울 신랑은 화장실에 다녀와도 개운하지 않다며 더부룩한게 묵직해하는데  요즘은 세노비스 수퍼바이오틱스를 매일 1캡슐씩 꼭 챙겨 먹고 있어요~~~~           세노비스 프로바이오틱스는 당을 함유하지 않은 유산균으로  식약처 일일섭취량의 최대함량의 유산균을 하루 1캡슐씩 먹으며 장건강에 도움을 주고 있답니다~~~           세노비스 수퍼바이오틱스는 세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균으로 장까지 살아서 도착하는 것은 물론 장벽에 착 붙어 유익균 증식과 유해균 억제를 하는 유산균을 장착하였어요!!!           1통에 30캡슐로 한달분 용량이고 바닥면에 보면 유통기한이 적혀 있어요~~~           세노비스 수퍼바이오틱스는 특허 받은 유산균으로 상피 흡착 특허, 장에서 집락화 특허 등 논문으로 입증되었고 믹스 된 균이 아닌 오직 특허받은 유산균 Lp229v가 100억 마리가 함유된 단일 유산균으로 왜 프로바이오틱스 그 다음이 수퍼바이오틱스인지 알겠더라구요~~~~         뚜껑을 위로 살짝 올리면 손쉽게 오픈이 된답니다~~~           저와 신랑의 장을 책임져줄 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스는 과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 냉장보관 없이 실온 유지 가능한 생 유산균이예요~~~          매일 1일 1회 1캡슐씩 섭취하면 되는데 캡슐 크기가 크지 않아서 먹을때도 부담이 없답니다~~~          어제는 부처님오신날이라 절에 다녀왔는데 절도 하고 맛있는 절밥도 먹고 왔어요~~~ 이젠 매일 하루에 한캡슐씩 챙겨 먹는게 습관이 된 세노비스 수퍼바이오틱스!!!         요즘 직장에서도 매일 한알씩 먹고 있는 세노비스 수퍼바이오틱스!!!         세노비스 수퍼바이오틱를 꾸준히 섭취하며 장을 튼튼하게 만들어야 겠어요~~~~        * 본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이 제품을 제공받아 작성한 솔직한 체험 후기입니다.    ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962
[세노비스] 세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강 지켜요 "프리미엄 유산균 100억 함유" 한 세노비스 수퍼바이오틱스를 만나봤어요.  평소에 더부룩함이 자주 느껴지고 가스가 잘 차는 그런 불편한 느낌이 잦았던 30대 중반의 여성인 쥬스       하루 1알  충분한 물과 함께 삼켜 드시면되는 간편한 섭취법의 제품이에요        장 건강에 도움을 줄 수 있는 제품으로 한병에 30캡슐이 들어있는데요          섭취시 알레르기 체질이시거나 의약품을 복용중이신분이나 임신*수유부는 제품 섭취 전에 의사와 상담하세요        유산균 증식 및 유해균 억제에 도움을 줄 수 있고 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있는 제품이에요         스웨덴 1위 유산균 제조사인 프로비에서 엄선한 특허 받은 프리미엄 유산균 락토바실러스 플란타럼 299v를 담은 장 건강 전문 제품으로   프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고 유해균을 억제하며, 가스, 더부ㅜㄱ함 등 장의 불편함을 개선합니다.
[세노비스]유산균 이제는 세노비스 수퍼바이오틱스 ! 임신했을때부터 신경쓰기 시작한 건강보조제는 유산균, 프로바이오틱스 였어요 ~    이제는 모유수유 중이어서 내가 먹는게 아기에게도 가니까 더 신경써서 건강보조제를 먹게되요 !  그런데.. 오메가3, 비타민, 칼슘, 철분, 유산균 .. 다 먹어줘야 하는데 아기보랴, 청소하랴, 재우랴, 남편오면 밥도 같이 먹어야하고 ㅋ 너무 바빠서 자꾸 줄어드는데,  그중 제일 꼬박꼬박 챙겨먹는게 유산균 이에요 !     제가 요즘 먹는 유산균은 방송인 박지윤씨가 소개하는  세노비스 수퍼바이오틱스 에요 -      우리에게 친숙한 단어인 프로바이오틱스 세노비스 수퍼바이오틱스 .. 뭔가 비슷하면서 다르죠ㅎㅎ  기존의 프로바이오틱스보다 장까지 살아서 도착하는것은 물론, 장벽에 착! 붙어 유익균 증식과 유해균 억제를 제대로 하기때문에 수퍼바이오틱스라고 ~  꾸준히 섭취해보면 왜 수퍼바이오틱스인지 알거에요 ~ 저도 꾸준히 먹고 있구요, 제 덕에 울 아기도 모유수유중이니 아기에게도 좋은 성분이 가길 바라며 !     이거 처음에 개봉할때 약간 당황했지만, 친절히 그림까지 있네요-    이렇게 위로 밀어올려서 개봉하시면 되요 ~  섭취방법은 1일 1회 1정 섭취에요 ~    세계 1위 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균이니 더더 신뢰하고 더더 믿음이 가네요   이렇게 하얀 알약형태로 되어있어요,  세노비스 수퍼바이오틱스는 단일 유산균으로 믹스 된 균이 아닌 오직 특허받은 유산균으로 Lp299v 가 100억마리 !  하루에 100억마리 유산균은 먹어야 우리 장속에서 그 제대로된 역할을 할수 있다고 하죠 ~  세노비스 유산균은 한 캡슐 안에 다 들어있기 때문에 하루 한알만 먹어도 충분하구요, 간편하게 물한잔만 있어도 섭취할수있어요 !!      일일섭취량과 섭취방법은 당연히 확인해야죠 ~ 유통기한도 정확하게 명시되어있어요 .   또한 유산균은 무조건 냉장보관해야 한다고 하는데,  세노비스 수퍼바이오틱스는 뛰어난 안정성을 갖고있어서, 과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요없는 실온유지 생 유산균이에요.  냉장고에 넣지않아도 되구요, 가방에 넣고 간편하게 출근해서도 먹고 일을 시작할수있으니 정말 편해요 !     우리집 가장 ! 울 남편.. 애기낳고 애기한테 신경쓰느라 많이 신경 못 써줘서 넘 미안한데, 꼭 유산균은 챙겨주려고 해요 ~   장이 건강해야 온 몸의 순환이 잘 된다고 생각하거든요 ~    건강정보에서도 보면 쉽게 알수있는 정보가 ~  남편도 보통 회식하면 술, 고기 등이 기본이고 또 잦은 회식과 과식으로 장에게 불편을 줄 수 있는데,  꾸준히 세노비스 수퍼바이오틱스를 섭취한다면 장운동을 활발히 하는데 도움이 되리라 생각해요 ~    우리몸의 면역세포 중 70% 이상이 장에 있다고해요, 때문에 장 건강을 지키는게 매우매우 중요 ! 간과하지말고 잘 챙겨서 우리몸을 건강하게 유지하는게 가장 좋을 듯 하네요 ~    저도 꾸준히 먹으면서 제몸을 챙겨야 겠어요 ~ 제가 아프면 우리집이 너무 힘들어지는.. 아기엄마들은 아프면 안되니까요 !! ㅎㅎ    세노비스 프로바이오틱스 유산균 추천추천 합니당 ~!      *본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이 제품을 제공받아 작성한 솔직한 체험후기 입니다.
[세노비스] 수퍼바이오틱스로 장 건강을 지켜요 :) 세노비스 수퍼바이오틱스로 장 건강을 지켜요 :)    장까지 살아가는 건 기본! 유산균이 장벽에 착 붙어 유익균 증식을 돕는  세노비스 수퍼바이오틱스로 장 건강을 원할하게 :)   유산균. 아기 유산균은 꼭 챙기면서 저랑 신랑은 안먹고 있었어요! 알아서 챙겨먹어야할 나이... ㅋㅋㅋㅋㅋ  세노비스로 챙겨봤어요 :)       유산균 종류가 워낙 다양하다보니깐 고르기가 어렵죠.. 단일 유산균으로 특허받은 유산균 100억 마리가 함유되어있는  세계 1위 유산균 기업이 만든 세노비스 어떨까요?      유산균 증식 및 유해균 억제 및 배변활동 원활에 도움을 줄. 수. 있. 는 세노비스 수퍼바이오틱스 :)     당, 합성착색료, 인공한 무첨가로 걱정없이 순수한 유산균을 섭취할 수 있답니다 :)   엄선된 균 100%만을 담아 장 건강을 원활하게 도와줄 수 있어요 :)     1일 1캡슐, 1일 1회 섭취!                                                    과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 냉장보관이 필요없답니다 :) 실온 유지 생 유산균이에요 ! 냉장고에 넣어놓으면 까먹고 못먹을때가 많단말이죠 ㅋㅋ      특허받은 프리미엄 유산균 LP299v(락토바실러스 플란타럼)  세노비스 수퍼바이오틱스에 함유된 LP299v는 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지함과 동시에 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 효과적으로 개선해주는 결과를 나타내고 있어요.     하루 한 알, 세노비스 수퍼바이오틱스 장 건강을 개선해볼까요?  매일 챙겨먹어야겠어요 :)             본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제작 대가 없이 제품을 제공받아 작성한 솔직힌 체험 후기입니다.
[세노비스] 프로바이오틱스 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스 ! 장 건강을 위한 작은 노력.       장 건강은 면역력에까지 영향을 미쳐서 저희 아이에게도 유산균을 꾸준히 먹이려고 노력하는데요, 엄마, 아빠도 함께 건강해야 가족이 행복하겠죠?   장까지 살아가는건 기본 ! 유산균이 장벽에 잘 붙어 유익균 증식을 도와주는 세노비스 수퍼바이오틱스 소개해드려요.     장까지 유산균이 살아있고, 장벽에 착 붙어 장착하여 유익균이 늘어난다고해요. 그리고 유해균을 배출해주는 똑똑한 유산균이네요.            유산균 수가 중요하겠죠.   100억 프리미엄 유산균 Lp299v를 하루에 한 캡슐로 섭취할수 있답니다.   Lp299v유산균은 락토바실러스 플란타럼이라는 이름으로 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지시켜주는데 도움을 준다고 합니다.          또한 뛰어난 안정성을 갖고있어 냉장보관하지 않고 실온보관이 가능한 제품이죠.           1일 1회 충분한 물과 함께 1캡슐 섭취하시면 됩니다.           뚜껑은 열고 닫는 방식이에요. 돌려서 여는건 아니고 뚜껑을 들어올리면 됩니다.           30개의 캡슐이 예쁘게 들어있네요.        세노비스 프로바이오틱스 제품은 설탕, 색소, 인공향이 무첨가랍니다.   순수한 유산균을 섭취할수 있어요.           하루에 한알, 유산균 섭취로 장 건강을 지키고 더불어 면역력까지 높여 보다 활기차게 생활할수 있다면 이정도는 투자할수 있지요.    오늘부터 한달동안 꾸준하게 먹어봐야겠습니다. :)          :: 업체에서 제품만을 제공받아 사용해본후 작성한 후기입니다. ::          ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962
[세노비스] 수퍼바이오틱스 유산균으로 갓장되기 도전! ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962     여자라면 많이들 걱정할 수밖에 없는 장 건강. 저 역시 고등학교 때부터 원활하지 못한 배변활동으로 많은 고생을 했더랬어요. 성인이 되고, 특히 임신과 출산을 경험하며 더더욱 좋지 못 했던 장 건강이 걱정되었었는데요, 이번에는 세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균, 세노비스 수퍼바이오틱스와 갓장 되기에 도전해 보았답니다.      프로바이오틱스 그 다음이라는 수퍼바이오틱스, 세계 1위 기업의 프리미엄 프로바이오틱스라 첫 만남부터 든든함을 주더라고요.     상자의 이곳저곳을 돌려보면 제품에 대해 더욱 많이 알 수 있어요. 제품의 보관방법이나 섭취방법, 주의사항과 유통기한까지 살펴볼 수 있더라고요. 프로바이오틱스의 역할이 어떠한 지도 설명되어 있고요.      장 건강에 도움을 줄 수 있다고 하니 서둘러 개봉해 보아야겠지요?      상자를 흔들어 보았을 때도 생각보다 내용물이 가벼워 안이 몹시 궁금했는데 이렇게 생긴 원형 통에 담겨 있더라고요. 보관도 쉽고, 휴대도 쉬울 것 같아 Good!       미개봉 상태의 뚜껑을 힘주어 밀면 열 수 있는데요, 열어보니 용기 안에는 캡슐에 담긴 유산균이 담겨 있어요.  세노비스 수퍼바이오틱스에는 믹스된 균이 아닌 단일 유산균으로, 상피 흡착 특허를 받은 유산균 Lp299v가 무려 100억 마리나 담겨 있다고 해요.  특히 과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 냉장보관이 필요 없다는 점이 굉장히 매력적이더라고요. 그동안 생 유산균이 좋다고 해서 냉장유통, 냉장보관이 되는 제품을 선호했었는데, 실온 유지의 생 유산균이라니 장에 좋은 것은 물론 편리함까지 UP!!!       세노비스 수퍼바이오틱스 TV CF 많이들 보셨지요?  유산균 장까지 살아서만 오면 프로바이오틱스, 장벽에 착! 장착 해 증식까지 하면 세노비스 수퍼바이오틱스!  처음 이 CF를 보았을 때는 '오~'하며 관심을 갖게 되었었는데, 직접 섭취해 보니 이제는 같은 CF를 볼 때 '아~'하고 이해를 하게 되었답니다.      장까지 살아가는 유산균, 장벽에 착! 붙는 유산균, 장착하여 유익균 증식까지 돕는 유산균, 장착하여 유해균 배출까지 돕는 유산균.    꼼꼼히 살펴보았으니 섭취해 보아야겠지요?       매일매일, 하루 한번 캡슐 하나를 물과 함께 섭취해 주고 있어요. 이틀 정도 섭취하니 벌써 배변활동이 원활해지는 게 느껴지더라고요.    매일 프로바이오틱스 그 다음 수퍼바이오틱스 캡슐 하나를 물과 함께 꿀꺽해고 있는 솔솔남매맘. 캡슐 형태라 가루날림이 없으니 섭취가 더욱 쉽더라고요.    그리고 다음 날도 어김없이 캡슐 하나를 꿀꺽 섭취해 줍니다.     뛰어난 안정성으로 냉장보관 필요 없이 실온 보관이 가능한 생유산균이라 이렇게 휴대까지도 간편한 세노비스 수퍼바이오틱스! 세노비스와 함께 하니 갓장되기 도전, 어렵지 않더라고요. 하루 한번, 캡슐 하나로 저의 장건강을 건강하게 지켜주고 있답니다.
세노비스 수퍼바이오틱스 유산균캡슐 챙겨 먹어요^^ ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962   수퍼바이오틱스 30캡슐 / 유산균 프로바이오틱스, 그 다음 세노비스 수퍼바이오틱스! 갖고싶은 건강한 장  장 건강에 도움이되는 세노비스 수퍼바이오틱스   유산균캡슐 꾸준하게 챙겨먹어보니 유산균 장!착!  장환경을 바꿀 수 있어 좋은거 같더라구여~     세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균  프리미엄 유산균 100억 함유에다  다른 향이나 첨가물이 없어 먹기 부담이 없고  (당,합성착색료,인골향 무첨가)   장 기능이 떨어지면 독소나 유해균 걸러내지 못해 흡수되어  가스차고 더부룩해서 하루종일 불쾌함이 있는데...  세노비스 수퍼바이오틱스 유산균캡슐은  유산균 증식 및 유해균 억제에 도움을 줄 수 있어  배변활동 원활해져서 하루가 편해지는거 같더라구여^^      섭취도 간편하게 1일 1회 챙겨 먹으면 장까지 살아서 도착!!  세노비스 수퍼바이오틱스 유산균캡슐이면 유산균 장!착!   전 무엇보다 실온에서 보관 가능한 유산균에서도 단언컨대 반했어여~  다른 유산균은 배송부터 아이스박스에 배송되고   받자마자 냉장 보관으로 휴대하거나 회사 사무실 서랍에 두고 챙겨먹을 수 없는데..  세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 따로 냉장보관이 아니라서  실온 유지 생유산균 챙겨 먹기 너무 좋더라구여 ^^   특허 받은 유산균 LP299V가 100억마리라니...  하루 한캡슐 간편하게 섭취하고 장 건강에 도움이 되니 개선되어 좋은거 있죠!  하루 1캡슈 섭취로 이제는 장건강 happy!  무엇보다 당이 없어서 더 좋은건 안비밀 ㅎㅎ      다른 제품들은 당 함유로 안그래도 다이어트 시작하고 있어 좀 피하게 되었는데..  세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 덕분에 이제는 걱정이 없어요  속이 부글부글 가스가 차거나  화장실 다녀와도 개운함이 없으신분들  긴장하면 화장실 찾게되어서  장 건강을 챙기고 싶으시다면 고민 말고 1일 1캡슐 간편하게 챙겨보세요!
[세노비스]이제 유산균은 수퍼바이오틱스시대!! ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962        "장벽에 착! 세노비스 수퍼바이오틱스" 세계 1위가 보장하는 갓God장腸!   안녕하세요. 곰아지입니다. 저희집 신랑은 좀 특이체질(아니 허약체질?)이라서 건강관리를 꾸준히 해줘야 하는데요~~ 안그러면 금새 몸이 신호를 보냅니다.    자기나이가 20대 청춘도 아니고~~ ㅎㅎ 이젠 관리를 해가며 살아야 할 나이니까요. 특히나 유산균은 건강관리에 필수라고 해도 과언이 아닌데 아무리 좋은 유산균이라도 뱃속에 들어가서 다 죽어버리면 소용이 없잖아요~~ 그런 고민을 완전히 해결해준 유산균 '세노비스 수퍼바이오틱스'를 소개합니다~~  아마도 세노비스 모르시는분은 없으실거에요. 호주 건강기능식품 전문회사이며, 세계 1위  건강식품 기업으로 엄청난 인지도를 자랑하고 있잖아요~~ 그 세노비스에서 만든 프리미엄 유산균이에요~~   장 건강에 도움을 줄 수 있는 유산균! 1통에 30캡슐이 들어있어요.   프리미엄 유산균이 100억마리 함유!! 어마어마하지 않나요? 40억, 60억은 많이 들어봤는데 무려 100억마리!!!  응? 그런데 수퍼바이오틱스?  프로바이오틱스는 아주 많이 들어봤는데 수퍼바이오틱스는 뭘까요?  세노비스 수퍼바이오틱스는  유산균이 장까지 살아가는 건 기본이고, 유산균이 장벽에 착! 붙어서 장 내의 유익균 증식을 돕는 LP299v를 100억마리나 캡슐 하나로 섭취 가능한 프리미엄 유산균이에요!!   LP299v 란?또 뭘까요? (세노비스 홈페이지를 뒤져봤어요) 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지함과 동시에 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 효과적으로 개선해주는 결과를 나타낸 특허받은 유산균이래요!!!!!  장벽에 착!이란 바로 이런 원리~~ 뜨아~~ 정말 대단하지 않나요? 그러니까, 유산균이 장까지 살아서만 가면 프로바이오틱스, 장벽에 장착해 증식까지 하면 수퍼바이오틱스인거에요~!!! 왜 프로바이오틱스 그 다음이 수퍼바이오틱스인지 알 것 같아요~ ^^ 프로바이오틱스 그 다음세대는 이제 수퍼바이오틱스인거네요~!   ??? 뭐죠??  저 이거 읽어보고 당황했어요. 제가 유산균에 대해 박학다식한건 아니지만, 다른 제품들 보면 이것저것 참 많이 섞여있던데, 이건 특허받은 Lp299v(락토바실러스 플란타럼)만 100억마리가 들어있는 단일 유산균이에요~~   하루에 한번, 물과 함께 1캡슐을 섭취하면 되는 간단한 복용법. 그리고 최근에 많이 볼 수 있는 냉장보관 유산균 아니구요! 서늘하고 건조한 곳에 보관하래요~~  과학적인 패키징 기술+ 뛰어난 안정성으로 냉장보관이 필요없다고 하네요~!! 건망증 심해서 냉장보관 하는거 잊어버리기도 하고, 여행중엔 냉장보관을 할 수가 없어서 그냥 유산균 섭취 자체를 하루이틀 건너뛰기도 했는데 이젠 그럴 필요가 없겠네요~ ^^  장벽에 착 붙어 유익균을 증식해주는 역할을 증명하여 특허를 받은 세노비스 수퍼바이오틱스!  장 운동을 활발히 하고, 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선해준다고 하니 저희 신랑이 엄청 좋아하더라구요~  아예 회사에 가져다놓고 먹는걸로 보자마자 결정봤어요 ㅋㄷㅋㄷ   유통기한도 넉넉하고~ 어차피 그 안에 다 먹겠지만, 그래도 유통기한 긴건 확인해야죠 ^^  상자에서 꺼내보니 이렇게 컴팩트한 사이즈.   그냥 이 상태로 휴대하고 다녀도 되겠어요~  상자와 똑같이 복용방법과 유통기한이 표기되 있어요.   뚜껑 윗면에 여는 방법이 그림으로 새겨져 있어요. 그림대로 한 번 해보려 했으나.. 성급한 저는 제 맘대로 뜯었어요.  이렇게 손톱으로 제거해주고~ 화살표로 표시된 부분을 위로 들어올려주면 끝! 저처럼 오픈하셔도 되고, 뚜껑에 그려진대로 오픈하셔도 되요~  저는 그냥 이렇게 위로 들어올려서 열었어요~~  뚜껑이 이렇게 완전히 열리는 방식이므로, 굳에 사진에 보이는 화살표를 신경쓰지 않아도  쉽게 열 수 있겠더라구요.   이렇게나 작은 사이즈. ^^ 섭취하기 정말정말 좋겠죠? 목넘김도 좋구~  큰사이즈의 캡슐을 부담스러워 하시는 분들에게 정말 좋을 것 같아요~                         짠~!! 신랑 손에 살포시 쥐어줍니다. 몸에 좋다고 하니 넙죽넙죽 잘도 받습니다.  물과 함께 경쾌하게 꿀꺽!  이제 잊지 않고 챙겨먹을 일만 남았네요~~  20대 때는 몸에 좋으니까 먹자며 뭘 챙겨줘도 다 필요없다고, 안먹어도 된다고 먹지를 않아서보약이며, 비타민 같은거 다 썩어서 버렸는데...  저희 신랑도 나이를 먹더니만 몸을 챙기기 시작했습니다. ㅎㅎㅎㅎ  일상에 방해가 되는 여러가지 장 관련문제를 개선하길 원하는 분, 속이 부글부글 가스가 잘 차는분 화장실에 다녀와도 개운하지 않으며 답답.. 더부룩하며 묵직한 분 긴장하면 더 자주 화장실에 가야하는 분  이런분들 꼭 드시라고 되어있는데,, 아 그른데~~~~~~ 이게 다 우리신랑 얘기잖아요~~ 넙죽 받아먹을 때 알아봤어야 했나요?  그냥 통째로 신랑한테 넘겼습니다. 열심히 챙겨먹으라고 잔소리 한 바가지와 함께! 앞으로 장기적으로 복용하는걸로 결정했습니다.     우리집 생계를 책임져주는 가장이 건강해야 우리집이 잘 굴러갈테니까요~!!    "본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이 제품을 제공받아 작성한 솔직한 체험후기입니다."
[세노비스] 수퍼바이오틱스 프리미엄 유산균 100억 함유! [세노비스]  수퍼바이오틱스 프리미엄 유산균 100억 함유!    세계 1위가 보장하는 갓God장腸! 세노비스 수퍼바이오틱스를 소개드리려고 해요.    세노비스 세노비스 많이 들어보기만 했지, 체험해본건 처음인데요.  프리미엄 유산균 100억마리 함유라니 ㅎ 대박  구체적으로 어떤 제품인지 궁금해져요 ㅎㅎㅎ   세노비스 수퍼바이오틱스에는 오로지 프로바이오틱스 100억마리 외엔 함유된 것이 없어요 ㅎ  유산균 제품들을 보면 보통 프로바이오틱스 수가 적혀있게 마련인데 무려 100억마리!!  대박이죠!!!     섭취방법은 참 간단해요. 1일 1회, 충분한 물과 함께 1회 1캡슐을 드십시요.  1일 1회 1알을 먹으라는거죠 ㅎ     프로바이오틱스~~~많이들어보셨지만, 정확히 어떤 역할을 하는지?  장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸속에 그대로 흡수됩니다. 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히하고, 유해균을 억제하여, 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선합니다.  요즘 디톡스 열풍이잖아요. 세노비스의 수포바이오틱스안에 들어있는 프로바이오틱스가 바로 그 역할을 해주고 있나봐요. 귀가 번쩍하네요 ㅎ   유효기간도 참 넉넉해요~  2017년 11월 30일까지!  충분히 다 먹고 남는 기간이죠 ^^남기지마세요 ㅋ    어머, 본품꺼내보니....  알루미늄 캔 같은 느낌의 약통이 똭 ㅎ  보통 플라스틱 동그란 밀폐통을 예상했는데, 완전 빗나가서 놀라웠어요 ㅎ   본품에도 적혀있는 유통기한!  17년 11월 30일 맞구요     뚜껑이 많이 특이하더라구요.  토도독 따는건 알겠는데  나선형 (돌려따는)이 아니였어요.   윗면을 보니, 손으로 감싸쥐고, 엄지손가락으로 밀어올리라고 되어있어요.    오호라~ 약간 힘을주니 위로 밀려올라가며 통으로 뜯어지네요 ㅋㅋㅋㅋ   공기와의 접촉을 최소화 하고자 뚜껑의 밀폐부분이 깊어요~   우리공주 알약먹기에 도전~!!!!!!!!!!     입에 넣었는데 과연? 삼킬 수 있을 것인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ      물을 일단 마셔봅니다.  제발 한번에 넘어가길 바라며 말이죠 ㅎ     고개를 들고, 넘겨넘겨 ㅋㅋㅋㅋ    악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  왜 그대로니? ㅋ  멋쩍어하며 두번재 드리킹 시작 ㅋ     이번엔 넘어가길 ㅎㅎㅎ     우왓~ 성공이다 >ㅁ<  (물 두컵마시고 성공요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  어찌나 좋아하는지, 앞니빠진 광고하면서 꽃미소 날려주세요 ㅎㅎㅎ   섭취방법 :  충분한 물과함께  목 아래로 알약이 넘어가는 느낌이 날때까지 꿀꺽 마셔주었어요.      딸아이의 강력 요청샷 ㅋ 엄마도 먹어야 한답니다. 딸아이에게 카메라를 넘기고, 저도 덕분에 한알먹어봐요~  한알을 입에 넣고 물먹고 삼킨거 인증샷찍고 ㅋ 추가 물마시기 ㅎㅎㅎㅎ   캡슐 보호막이 위산에서도 살아남아 장벽에 착! 장착해 유익균 증식과 유해균 배출까지 도와주는 세노비스. 이제 만났으니 열심히 먹어 내몸건강, 아이들 건강, 남편 건강 더욱 챙길 수 있겠어요.  뛰어난 안정성으로 냉장보관의 번거로움도 없어 실온유지되는 생!!!유산균.   이전에 먹던 가루유산균보다 유익균 수가 훨씬 높고 실온보관이라는 생 유산균이 메리트가 높은 세노비스 슈퍼바이오틱스  온가족 영양 유산균으로 추천합니다^^   <맘스홀릭베이비 당첨으로 세노비스에서 제품 한통을 제공받았습니다>
[세노비스] 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 꾸준히 먹고 있어요 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 우리 가족의 장건강을 위해 꾸준히 챙겨 먹고 있어요.            저희 부부는 평소 식습관이 고기나 튀김류를 즐겨먹고 음주를 자주 하기 때문에 건강을 위해 개선해보려고 했지만 이미 길들여진 입맛과 몸에 밴 습관을 고치는 게 쉽지만은 않더라고요.  특히 육류 위주, 기름진 음식은 우리 장건강에 매우 해롭다는데... 그래서인지 저랑 신랑 둘 다 장이 굉장히 예민하거든요.  식습관 개선은 필수! 앞으로는 채소 섭취량을 늘리고 아침, 저녁으로 가벼운 산책을 함게 하기로 했고요. 그다음으로 장건강을 위해 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균도 부부가 함께 먹기로 했어요.       특히 저희 신랑은 ' 내가 건강해야 우리 가정을 지킬 수 있어! ' 라며 자기 몸 관리에 아주 철저하거든요~  제가 항상 야식과 음주로 이런 신랑을 유혹하고 있지만요 [;]  아무튼, 자기 건강 관리에 신경을 많이 쓰는 신랑은 정말 하루도 빼놓지 않고 잘 챙겨 먹어요.    장건강을 위해 채소주스나 과일, 요거트도 챙겨줘봤는데 바쁜 출근 시간에 챙겨 먹는 게 쉽지만은 않더라고요.  그런데 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균은 하루 한 캡슐! 물과 함께 먹으면 장건강을 지킬 수 있으니 정말 편한 거죠~    특히 저희 신랑은 골프 레슨을 하는데 레슨 회원들이 수시로 방문하시기 때문에 제대로 식사를 챙길 시간조차 없거든요.    그래서 저는 도시락 가방에 항상 이렇게 챙겨 넣어줘요.  그러면 밥은 안 먹더라도 이건 꼭 챙겨 먹더라고요.  우리 부부, 전화통화하면서 서로 챙겨 먹었냐고 확인하기도 한답니다 ~    제가 우리 가족의 장건강을 위해 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균을 선택한 이유!  바로 세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균이기 때문이에요.    다수의 특허와 인체시험을 통해 효과가 입증되었기 때문에 믿고 먹을 수 있고요. 뛰어난 안정성으로 따로 냉장보관 할 필요 없이 상온 보관해도 괜찮아요~    장이 제 기능을 하지 못하게 되면 독소나 유해균을 걸러내는 능력 기능이 저하돼서 고스란히 체내에 흡수된다고 하는데요.  프로바이오틱스가 장내 유익균을 증식 시키고 유해균은 억제 시켜서 장운동을 활발하게 해 준답니다.    시중에 판매되고 있는 타제품들과 달리 믹스 된 균이 아닌 오직 Lp299v의 특허받은 균이 무려 100억 마리나 들어 있는데요.  이 Lp299v는 죽지 않고 대장까지 살아남아 상피에 흡착해 장에서 번식하게 되는데 이 과학적 효과는 이미 논문으로도 입증이 됐다고 하죠?    그렇게 장에서 번식한 균은 나쁜 박테리아와 유해균을 몰아내 장기능 개선에 도움을 주는데요.  설탕, 색소, 인공향이 첨가되어 있지 않는 순수한 균을 섭취할 수 있어요.    믿을 수 있는 제품인지, 장까지 살아서 가는지, 꼼꼼히 따져보고 비교해봐도 역시 세노비스 수퍼바이오틱스가 정답이네요.    섭취방법도 아주 간단해요. 1일 1캡슐을 물과 함께 꾸준히~ 섭취해주시면 하루하루 달라지는 내 몸의 변화를 몸소 느껴보실 수 있답니다.    장건강을 위한 건강기능식품을 찾으시는 분이나 바쁜 일상으로 간편하게 유산균을 섭취하고 싶으신 분들이라면 바로 이 제품을 추천해드리고 싶어요.       총 30 캡슐로 하루 한 번 섭취 시 한 달간 섭취하실 수 있는 양으로 크기도 작아서 휴대해서 언제 어디서든 내 장건강을 지킬 수 있어요.    육류 위주의 식습관도 줄이고 늦은 시간 야식과 음주도 삼가면서 신랑과 함께 정말 하루도 빼먹지 않고 2주 동안 꾸준하게 섭취했는데요.       속이 더부룩하고 가스가 차는 현상도 줄어들고 저희 신랑은 아침마다 화장실 들락날락 거리느라 바빴는데 속이 많이 편해졌다고 하더라고요.  저도 화장실을 잘 가니 개운하고 가뿐한 느낌이 들고 그래서인지 피부도 좋아지고 안색도 확실히 밝아졌어요.       식이조절. 운동과 함께 하루 한 캡슐로 건강한 방법으로 장건강을 지킬 수 있다니! 내 몸을 위한 건강 관리, 정말 쉬운 거죠?       말씀드렸다시피 상온 보관이 가능하기 때문에 저는 집에서 챙겨 먹지 못 했을 때는 이렇게 가방에 꼭 넣어 다녀요.    물 한 잔만 있으면 외출해서도 언제 어디서든 간편하게 섭취할 수 있기 때문에 참 편해요.       저희 친정엄마가 보시더니 ' 이게 뭐냐? '며~  그래서 설명해드렸더니 좋은 건 같이 먹자고 해서 엄마 한 캡슐, 저 한 캡슐 함께 사이좋게 나눠 먹었네요.    저희 엄마도 장건강을 위해 섭취하는 제품들이 여러 개 있는데 그다지 효과를 보지 못해 항상 스트레스 받으셨거든요.  세노비스 수퍼바이오틱스를 보시고는 유명한 브랜드니까 그냥 믿고 먹을 수 있겠다며 휴대하기도 편하고 캡슐이라 먹기도 쉬워 좋다고 하셔서 지난 어버이날에 친정 아빠, 엄마 선물로 챙겨드렸어요.  의미없는 선물들보다 훨씬 더 좋아하시더라고요. 앞으로도 제가 꾸준히 챙겨드려야겠어요.         ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962
[세노비스] 장 건강을 위한 탁월한 선택! 세노비스 수퍼바이오 틱스 약한 장 환경 개선을 위해 하루 한알! 간편하게 챙겨먹을 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스에요.   유전인지 친정엄마도 저도 장이 예민한 편이에요. 심하게 긴장되거나 찬음식, 기름진 음식 좀 먹었다 치면 어김없이 탈이 나곤 한답니다. 태어나 유일하게 입원치료를 받았던 적이 있었는데 그때도 장염이었고요.  이렇게 약한 장과의 싸움은 그냥 평생 숙제라고 생각하고 사는 저였는데요 ㅋㅋ 아이들 낳고 키우고 이래저래 제 몸 돌보기는 더 힘들고 그러다 한번 감기라도 심하게 앓게 되면... 단순 저 혼자 아픈게 다가 아니더라구요.  가족을 위해서라도 내 건강은 스스로 챙겨야겠다는 생각이 들었답니다.       장 건강을 위해 제가 선택한 세노비스 수퍼바이오틱스는 장까지 살아가는건 기본이구요. 장벽에 착 붙어 유해균을 억제하고 유익균 증식을 도와 유해균 배출을 도와준답니다.    뿐만 아니라 설탕이나 색소, 인공향이 전혀 들어있지 않아서 안심하고 섭취할 수 있어요.       100억 프리미엄 유산균 섭취를 하루 한알이면 된다는 ^^ 그래서 수퍼바이오틱스라고 하는건가?? ㅋㅋㅋㅋ           슬림하고 가벼운 이 한병이... 30캡슐~~ 한 달 분량이랍니다.  직장인들도 간편하게 휴대하고 챙겨먹기 좋겠죠^^      용기의 마개(뚜껑)부분은 엄지손가락으로 간단하게 개봉할 수 있게 되어 있어요.         투명한 식물성 캡슐에 가득 담긴 흰 가루 형태의 유산균이에요~ 금방이라도 장이 튼튼해질 것만 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋ  실제로 세노비스 수퍼바이오틱스에 함유된 Lp299v는 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지하는 동시에 가스,더부룩함 등 장의 불편함을 효과적으로 개선해주는 결과를 나타내었다고 합니다.  역시 세계가 인정한 세노비스 수퍼바이오틱스!! 저처럼 장 건강을 개선하고 싶은 분께 더없이 좋은 유산균임이 틀림없지요!! ^^                      “본 포스팅은 세노비스로부터 제품만을 지원받아 작성하였습니다.”
[세노비스] 세노비스 수퍼바이오틱스로 갓장 만들기! ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962         화장실을 갔다 와도 뭔가 찝찝하고 자주 속이 더부룩한 찌고냥ㅠ 장 건강이 좋지 못한 사람들의 특징 중 하나라고 하네요. 나도 건강한 장을 갖고 싶다고!!!! 오늘 제가 소개해드릴 제품은 세계 1위가 보장하는 건강한 장! 갓장! 세노비스 수퍼바이오틱스랍니다.       세노비스 수퍼바이오틱스 (CENOVIS Superbiotics) 30캡슐 세노비스 수퍼바이오틱스가 도착했어요. 빵빵한 에어캡에 포장돼 안전 배송되어 온 세노비스 수퍼바이오틱스! 세계 1위 기업 세노비스의 프로바이오틱스 유산균을 이어 탄생한 수퍼바이오틱스! 이전 세노비스 프로바이오틱스를 섭취해봤던 적이 있었는데 그때도 만족도가 매우 높았는데 더 강력하게 만들어진 세노비스 수퍼바이오틱스 정말 기대됩니다~     에어캡 속에 포장돼어 온 세노비스 수퍼바이오틱스! 수퍼바이오틱스는  당. 합성착색료. 인공향 무첨가 프리미엄 유산균 100억을 함유한 건강기능식품이랍니다. 유산균을 섭취했을 때 장까지 살아서 도착하는 것은 물론 장벽에  붙어 제대로 기능을 하는지가 정말 중요한데요. 세계 1위 유산균 기업 세노비스의 수퍼바이오틱스는  장까지 살아가는 건 기본! 유산균이 장벽에 착!!! 붙어 유익균 증식을 돕고 유해균을 억제해준다고 해요.  세노비스 수퍼바이오틱스는 한 통당 30캡슐이 들어있답니다.       포장 케이스 옆면에 원료명 및 함량, 영양 기능 정보, 섭취방법, 보관방법 등이 적혀있어요. 장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸속에 그대로 흡수되는데요. 프로바이오틱스는 장운동을 활발하게 하고 유해균을 억제하여, 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선해준답니다. 아~~ 정말 찌고냥에게 필요한 수퍼바이오틱스!!!  <세노비스 수퍼바이오틱스 섭취방법> 1일 1회 충분한 물과 함께 1회 1캡슐을 섭취합니다.  <기능성 정보> 유산균 증식 및 유해균 억제에 도움을 줄 수 있습니다. 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있답니다.  스웨덴 1위 유산균 제조사인 프로비에서 엄선한 특허받은 프리미엄 유산균을 담은 장 건강 전문 제품 세노비스 수퍼바이오틱스 하루 1캡슐로 건강한 갓장 만들기!!! 열량 또한 0칼로리로 다이어트 중인 분들도 칼로리 걱정 없이 섭취할 수 있답니다.       포장 상단부분에 스티커가 붙어있어요. 이 스티커를 제거한 뒤 포장을 열어줍니다.       찌고냥의 장을 건강한 장으로 변신시켜줄 세노비스 수퍼바이오틱스를 꺼내보도록 하겠습니다.     보통 유산균 건강기능식품들은 크고 무거운 유리병에 담겨있는 경우가 많은데 세노비스 수퍼바이오틱스는 한 손에 쏙 들어오는 가벼운 플라스틱 용기로 되어있더라구요. 사이즈가 작아서 휴대하기도 정말 편할 듯~ 세노비스 수퍼바이오틱스는 뛰어난 안정성으로 냉장보관이 필요 없이 실온 보관이 가능한 생유산균이랍니다.       용기에 포장 케이스와 동일한 세노비스 수퍼바이오틱스의 섭취방법 및 보관방법 등이 적혀있으며 유통기한이 찍혀있어요. 건강기능식품이기에 유통기한 체크는 필수겠죠?!      뚜껑에 용기 뚜껑을 개봉하는 방법이 그림으로 쉽게 설명되어있답니다.       뚜껑 옆면을 살펴보니 이렇게 움푹 팬 부분이 있더라구요.     아래쪽 고정된 플라스틱을 떼어낸 후 이 부분에 손가락을 넣어 뚜껑을 개봉해줍니다.      뚜껑을 개봉하니 세노비스 수퍼바이오틱스가 모습을 들어냅니다. 약간 아이보리색을 띠는 흰색의 가루가 캡슐 속에 꽉꽉 들어있네요. 기존 섭취하고 있는 유산균이 있는데 그 제품보다 캡슐 사이즈도 작고, 실온 보관이라 더욱 관리가 쉬운 세노비스 수퍼바이오틱스!       세노비스 슈퍼바이오틱스를 하루 한 캡슐 건강한 장을 만들기 위해 잊어버리지 않고 꾸준히 섭취하고 있네요.  슈퍼바이오틱스 섭취 일주일째인데 화장실 가기도 편해지고 배속에 가스가 차는 느낌이 없어져 정말 개운하다는~~ 섭취시 속이 쓰리거나 더부룩한 느낌도 없고 캡슐이 크지않아 물과 함께 섭취하면 목에 걸림없이 쉽게 넘어가더라구요.  특허받은 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스로 함께 건강한 장 만들어요~!!        세노비스에서 무상으로 제품을 제공받아 직접 섭취 후 작성된 후기랍니다.
[세노비스] 유산균으로 좋아요 ! 안녕하세요   저는 임신때부터 지금까지 유산균을 꾸준히 섭취하고 있어요   덕분에 변비탈출 ! 장운동도 활발하답니다    이번에 세노비스 수퍼바이오틱스 프리미엄 유산균을 먹게 되었어요!    세노비스 수퍼바이오틱스 프리미엄 유산균   세노비스 유산균은 유산균이 무려 100억 함유되어있다고해요   당.합섭착색료.인공향 무첨가라고 하네요    세노비스는  호주 건강기능식품1위기업의 77년전통과 기술을 그대로 담은 믿을수있는 건강기능식품 대표 브랜드예요^^       유통기한은 2017.11.30일까지구요     1일1회1 캡슐 섭취하면되니 좋네용 ㅎㅎ 하루에 3번먹는건 자꾸 빼먹게 되더라구요    세노비스 유산균은  유산균 증식 및 유해균 억제에 도움을 주고 배변활동 원활에 도움을 주죠     세노비스는 뚜껑이 특이하더라구요 발포비타민통 같은 느낌-     하얀가루가 들어있는 세노비스 유산균 한달 분량 30캡슐 들어있어요   캡슐이 크면 삼킬때 힘든데 목에 걸리는거 없이 잘 섭취했네요-   하루에 한번 1캡슐씩 섭취하고 건강한 장 , 면역력을 키워야겠어요^^   *본 포스팅은 업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다*
[세노비스]세계1위가 보장하는 건강한 장, 수퍼바이오틱스  장이 예민해서 스트레스를 받을 때, 배에 가스가 차고 부글부글... 화장실을 다녀왔어도 답답한 이 마음.. 우리 김씨들은 모르는.. 저만의 이야기..ㅠㅠ 남편이랑 아이들은 장이 좋은건지 정말 나쁜건지, 하루에 2회이상 씩 보는데.. 저는 가장 바쁜 주말이면 큰일을 보지 못해 월요일이 정말 힘이듭니다.. 이런 저의 장건강에 도움이 되고자 세노비스 수퍼바이오틱스 30c를 준비했어요.   세계 1위 프로바이오틱스 세노비스에는 프리미엄 유산균 LP299v 100억마리가 들어 갔다고 해요. 위산에 살아남는 건 기본, 장벽에 붙어 유익균 증식과 유해균 배출까지 도와준다하니 기대가 됩니다.    프로바이오틱스에서 슈퍼바이오틱스로 새롭게 리뉴얼된 세노비스 유산균! 보통은 포에 담겨있어 부피가 큰데, 캡슐안에 담겨 있어서 그런가 1달치인데 부피가 작아서 휴대하기 좋아요    일반적인 유산균과 다르게 당과 합성착색료, 인공향이 무첨가된 슈퍼바이오틱스  LP299v 유산균은 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지함과 동시에 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 효과적으로 개선해주는 것으로 특허 받았다고 해요.     1일 1회 충분한 물과 함께 섭취하면 되고, 제조는 스웨덴에서 했으며 당이 들어가 있지 않아 0kcal~!    한 손에 딱 쥐어지는 세노비스 유산균은 뚜껑을 탁~! 하고 열면    무색, 무취 30개의 유산균 캡슐이 나타납니다.^^     장까지 살아가면 프로바이오틱스, 장벽에 착! 장착해 증식까지 하면 세노비스 수퍼바이오틱스! 장 환경을 바꿔주는 특허받은 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스 만나보세요 ~!
[세노비스 수퍼바이오틱스] 장벽에 착! 달라붙는 유산균으로 장건강 지키자!    현대인들 장 건강한 사람 드물다는데 그래서 요즘 프로바이오틱스 섭취하는 분들 흔히 볼 수 있지요. 유산균이 장까지 살아서 간다는 프로바이오틱스 제품은 사실 정말 많은데요~  장까지 살아가는 건 기본이고 유산균이 장벽에 착!! 달라붙어 유해균은 억제하고 유익균 증식은 돕는 세노비스 수퍼바이오틱스를 소개해드려요.                세계 1위 프로바이오틱스 기업 세노비스의 수퍼바이오틱스입니다. 410㎎x30캡슐의 30일분 제품입니다.               1일 1회 1캡슐로 바쁜 일상에도 간편하게 식약처 일일섭취량 최대함량의 유산균을 섭취할 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스는 설탕,색소,인공향은 첨가하지 않고 엄선된 균 100%만 담아 순수한 유산균 섭취가 가능합니다.             세노비스 수퍼바이오틱스에 함유된 특허받은 100억 프리미엄 유산균 LP299v (락토바실러스 플랜타룸)는 위산에 살아남는 것은 기본이고 장벽에 착 붙어 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 억제하고 건강한 장을 유지함과 동시에 가스, 더부룩함 등 장 불편함을 개선해줍니다.      속에 가스가 잘 차고 더부룩하며 묵직한 분 긴장하면 화장실에 자주 가게되는 분 그밖에 일상에 방해되는 장트러블을 가진 분들은 장 건강을 위한 프로바이오틱스 제품을 섭취하는 게 좋습니다.        알미늄 병에 담긴 세노비스 수퍼바이오틱스는 뛰어난 안정성으로 냉장보관 필요없이 실온보관 가능한 생유산균이에요~           뚜껑을 열어 살펴보았습니다.         투명한 캡슐에 담긴 장벽에 착 붙는 세노비스 수퍼바이오틱스! 다수의 특허와 인체시험을 통해 효과가 입증된 생유산균입니다.              저는 속이 부글부글 하고 배변 후 시원하지 않은 일이 잦은데 예전엔 변비만 해결되면 장문제는 없는 것이라 생각했지만 속이 늘 더부룩하다보니 프로바이오틱스 섭취가 필요하더라구요.   장이 정말로 건강한 사람들이야 프로바이오틱스든 유산균이든 굳이 섭취할 필요는 없다고 생각하지만 사실 바쁘고 스트레스 많고 제대로 된 영양섭취가 힘든 현대인들의 장 건강, 과연 좋은 사람이 얼마나 될까 싶어요.       시중에 수많은 프로바이오틱스 제품들이 나와있고 다 좋은 건강기능식품이라고 생각해요. 하지만 이왕이면 유산균이 조금이라도 더 오래 살아남는 제품을 섭취하는 게 당연히 좋겠지요~^^   상피흡착 특허를 받은, 유산균이 장벽에 착 달라붙는 세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강을 더욱 든든하고 확실하게 지켜주세요!      ﻿:::::::::: 본 포스팅은 업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 직접 섭취해보고 작성하였습니다 ::::::::::
[세노비스] 수퍼바이오틱스 : 프리미엄 유산균 100억 함유로 장건강에 좋은~^^ 세노비스 수퍼바이오틱스     요즘 장건강 생각해서 유산균 드시는 분들 많으시죠? 저도 유산균 꼭꼭 챙겨먹는 편인데요~ 세노비스에서도 유산균이 있더라구요~ 바로 수퍼바이오틱스~!!!  저도 평소에 장이 좋은 편이 아니라 유산균 꼭 챙겨먹으려고 노력하는데요~ 확실히 먹을때가 더 장이 편안한게 느껴져서 좋더라구요~  그럼 세노비스의 수퍼바이오틱스는 어떤지 한번 소개해볼께요~^^   슈퍼바이오틱스  장벽에 착 붙어 유익균 증식을 돞는 특허 받은 프리미엄 유산균 LP299v 100먹마리 유산균을 하루 1캡슐로 간편하게!   제품을 살펴보면 영양성분이 잘 표시되어있는데요~ 참고하시면 좋을 것 같구요~ 1일 1캡슐만 섭취하면 되는 제품이라 더 간편하게 장건강 챙길 수 있어서 좋은 것 같아요~!      원재료랑 함량도 표시되어있고~ 섭취방법이랑 주의사항도 나와있으니 참고하시면 좋을 것 같아요~     프로바이오틱은 장운동을 활발하게 해주고 유해균을 억제해서~ 가스, 더부룩함 등의 장 불편함을 개선해준다고 하네요~  저처럼 평소 장이 좋지 않은 분들이 드시면 좋을많나 제품이랍니다~!!        제품은 개봉전에는 밀봉되어있어서 잘 제거해준뒤에 드시면 되는데요~     손쉽게 뚜껑 열 수 있게 되어있으면서~ 닫았을때 꽉 닫히는 제품이라 더 잘 보관할 수 있어서 좋은 것 같아요~  한 제품안에 30개 캡슐이 들어있어서~ 한달간 먹을 수 있는 양이랍니다~!!     이렇게~ 투명한 캡슐 안에 가루로 된 프로바이오틱스 성분이 가득~!!     하루 하나씩 캡슐로 더 간편하고~ 목넘김도 쉽게 먹어주면 장건강에 좋은~!! ^^  평소 장이 많이 더부룩하고~ 가스가 찰때도 많았는데요~ 확실히 프로바이오틱스 매일 복욕하니 장이 좀 편안해지는 느낌이 들어서 좋네요~!!  저처럼 장건강에 신경이 많이 쓰이시는 분들은~ 세노비스의 프리미엄 유산균 100억개가 한 캡슐안에 들어있는~ 수퍼바이오틱스로 장건강 챙겨보시는건 어떨까요? ^^
[세노비스] 장건강 유산균은 세노비스 수퍼바이오틱스 관리   장건강 유산균은 세노비스 수퍼바이오틱스로 관리  가족들 건강하라고 비타민 챙겨서 먹이고 영양 골고루 섭취 해야한다고 단백질, 식이섬유 등 다양한 음식들로 매일매일 식사 준비 하지요 그러나 나의 건강은 얼마나 신경 쓸까요  속이 불편해서 부글부글~~ 배에 가스가 찼는데 화장실 가야하는 신호도 안나서 하루종일 더부룩한 배를 잡고 화장실 고민하게 되네요 장건강이 얼마나 중요한지 매 순간 느끼고 있어요   집에서 고기 먹을때도 상추도 먹고 양파도 볶아서 함께 먹으라고 준비하는데 저는 고기만 먹네요  이러니 배가 터질것 같아도 나오는게 없네요 변비 경험한 분들 다들 아시죠 고통을 다시 경험 해야할지..   더부룩한 뱃속을 그대로 둘 수 없기에 유산균제만 살길이라고 생각해요 평소에 꾸준한 관리만이 건강한 장 관리 할 수 있겠죠  박지윤 방송인이 모델로 광고로 많이 본 세계 1위가 보장하는 갖고 싶은 건강한 장, 장벽에 착~~ 장착해 증식까지 해주는 세노비스 수퍼바이오틱스 장 환경을 바꿔주는 특허 받은 유산균으로 관리 들어가볼까요     세노비스 수퍼바이오틱스 하루에 한알씩 물과 함께 섭취 하면 되요  유산균 먹는다고 칼로리 걱정마세요 설탕 등이 다른 첨가물 없이 특허 받은 프리미엄 유산균 Lp299v만 100억마리가 담겨 있어 그것만 먹어요    유산균 하면 장까지 살아서 가야 하는게 중요하다고 해요 장벽에 착 달라붙어 유익균 증식과 함께 유해균을 억제하여 장 면역력을 도움을 줄 수 있다고 해요 장이 건강하면 컨디션도 좋은 것 같아요    요즘 유산균 하면 냉장보관 해야하는 불편함이 있는데 세노비스 수퍼바이오틱스는 뛰어난 안정성으로 냉장보관의 번거로움을 없애고 실온유지 되는 생 유산균으로 관리하기 편리하고 먹기도 편리해요  가방에 넣고 다니면서 빼 먹지 않고 하루에 한번씩 먹을 수 있어요    쉽게 열 수 있는 뚜껑 한손으로 간편하게 열 수 있어요   제가 먹고 있는 세노비스 수퍼바이오틱스는 30캡슐로 되어 있어 하루에 한알씩 한달치분이에요    장까지 살아가는 수퍼바이오오틱스는 상피흡착성 락토바실러스, 장에서 집락화하는 유산간균 등 다수의 특허와 인체시험으로 입증된 효과가 있다고 해요  저두 지금 계속 먹고 있는데 매일매일 화장실 가고 있어요     장 건강 관리하는거 어렵지 않지요 작은 캡슐만 챙겨 먹으면 되니까요  작은 캡슐에 담긴 어마어마한 능력 100억마리의 수퍼바이오틱스 유산균이 살아있고 나의 장까지 살아간다고 해요      좋은 약도 꾸준히 섭취 해야지 효과가 있다고 하죠 과하지 않게 정확한 복용 방법대로 먹어주는게 좋죠  불편하고 가스 탄 배속이 더부룩함을 더이상 느끼지 않기 위해서는 꾸준한 섭취가 답인것 같아요 먹는데 큰 불편은 없어요 약 잘 못먹는 사람도 부담없이 먹을 수 있어요   변비 안녕~~ 가스 안녕~~ 이제 나와 상관없는 얘기들이 되기 위해서는 1일 1알로 수퍼바이오틱스를 저녁 먹고 난 후에 9시경쯤에 규칙적으로 섭취 하고 있어요  누가 그러더라구요 적당히 먹고 잘 싸고 잘 자는게 제일 건강하다고 먹는건 잘 하는데 화장실... 이제 사람 많은 곳에서 가스 배출 하는 일이 없길...    장 건강을 위해서 매일 조금씩 운동도 하고 유산균도 꼬박꼬박 챙겨 먹기 물 2L씩 먹기   건강은 건강할때 챙겨요~~
[세노비스]세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 추천해요~ ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962       [세노비스]세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 추천해요~   출산후 매일 똑같은 일상이 반복되고 있지만 그래도 육아하며 아기가 커가는 모습에 뿌듯함에 하루하루 견디고 있어요     이렇게 이쁘게 커가는 모습 보면 절로 엄마미소가 지어지더라구요. 힘든거도 잠시구요.   하지만 신랑회사일로 독박육아는 면치못하는 상황에서 끼니는 제대로 챙겨먹기 힘들고 간단하게 먹을수있는걸로 대충 챙겨먹다보니 자연스레...장건강과 나의 면역력은 자꾸 떨어져서 피곤함은 날로날로 심해지더라구요      이렇게 육아로 지친 저에게 장건강을 재설계할수있도록 도와줄 세노비스 수퍼바이오틱스를 만났어요        프로바이오틱스 그다음이 수퍼바이오틱스 라고 하던데 왜그런지 알거같아요!  세계1위기업이 만든 프로바이오틱스 유산균이랍니다!       유산균을 챙겨먹는다해도 그 유산균이 장까지 살아서 도착하는것은 물론 장벽에 붙이 유익균 증식과 유해균 억제를 제대로 하기가 쉽지않다던데 세노비스 수퍼바이오틱스는 다르답니다!  특허받은 유산균으로, 상피흡착 특허, 장에서 집락화 특허 등 논문으로까지 입증된 과학적 증거가 빠방해요      역시 세노비스 라는 말이 절로 나오더라구요!     믹스된 유산균이 아닌 단일 유산균으로 오직 특허받은 유산균 Lp299ㅍrk 100억마리!  허걱하는 숫자죠?    게다가 보통 유산균들은 냉장보관이라 사실 좀 번거롭자나요 여행하거나 그럴때도 챙겨가기도 그렇고..  그런데 세노비스 수퍼바이오틱스는 과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요없는 실온유지 가능한 생유산균이랍니다.    세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 하루 한알로 달라지는 나의 삶. 기대되는데요?   이제 좀 덜 피곤해지려나요? ㅎㅎㅎ 이거먹고 확실히 아침에 화장실 가는게 수월해졌네요   세노비스 수퍼바이오틱스 바로가기
[세노비스]우리가족 장 건강은 세노비스 수퍼바이오틱스가 지켜줘요. ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962   우리가족 장 건강은 세노비스 수퍼바이오틱스가 지켜줘요.     우리집에 가장인 신랑은 교대 근무와 불규칙한 식습관 때문에 매일같이 장트러블에 시달려요~ 요 몇일 전에도 설사며 변비 장꼬임 그리고 더부룩한 장까지... 완전 초초초초 예민한 장 때문에 하루하루가 힘들다는 신랑님.....     정말 이대로는 안되겠다 싶어 신랑의 장을 갓장으로 만들 수 있게 도와주는 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균을 만나보게 되었습니다~        스웨덴 1위, 세계 1위 유산균 기업이 깐깐하게 전통과 기술을 가지고  만든 제품이라서 더욱더 믿음이가는 세노비스 수퍼바이오틱스~        TV 매체에서 장까지 얼마나 살아서 가냐, 유산균이 몇억마리가 함유가 됐나안됐냐 이 차이만 있는 줄 알았거든요? 그런데 그게 아니더라구요...    장까지 살아가는건 기본으로 유산균이 장벽에 착 붙어 유익균 증식에 도움을 얼마나 주느냐도 따져봐야되더라구요^^        하지만 세노비스 수퍼바이오틱스는 장까지 살아가는건 기본이요, 장벽에 착 붙어서는 유익균 증식을하고 유해균은 배출하는 똑똑한 아이더라구요^^!      뿐만 아니라 세노비스 수퍼바이오틱스에는 특허받은 LP2999v(락토바실러스 플란타럼) 함유가 되어 있는데 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지함과 동시에 가스와 더부룩함등의 장에 불편함을 효과를 개선해주는 결과를 나타내었다고 해요!     신랑 장에 완전 초초초초초초 도움을 줄 것 같은 예감이~        세노비스 수퍼바이오틱스는 하루에 1알을 물과 함께 섭취하면돼요~     유통기한 역시 넉넉해서 좋아요^^ 하지만 하루에 한알 꼭 잊지말고 먹어야 하기 때문에 개봉하면 30일내에 없어지겠쥬???ㅋㅋㅋ     세노비스 수퍼바이오틱스의 뚜껑 모습이에요~       손쉽게 손으로 뚜껑을 올리면 똑~ 열린답니다^^     하얀가루가 든 투명캡슐이 저를 반갑게 맞이해주네요~~  세노비스 수퍼바이오틱스를 만나보기 전까진 그냥 유산균수 많이 들어 있으면 장땡이지 생각했는데 세노비스 수퍼바이오틱스는 설탕, 색소, 인공향이 첨가되지 않아서 걱정없이 순수 유산균만 섭취 할 수 있고 믹스 균이 아닌 특허받은 유산균 LP2999v가 100억 마리 들어 있으니 알면 알 수록 매력만점인 세노비스 수퍼바이오틱스더라구요^^         그리고 가루로 먹기에 불편한 점을 고려해서 캡슐로 만들어 간편하게 물과 섭취할 수 있어서 더욱더 좋은것 같아요^^   요즘 유산균들은 냉장보관을 해야 하는 것들도 많은데 세노비스 수퍼바이오틱스는 과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요없고 실온 보관도 가능한 갓유산균!!!          매일같이 일어나자마자 물을 마시는 신랑을 위해  정수기 위에 세노비스 수퍼바이오틱스를 위에 올려놨더니 출근전에 잘 챙겨서 먹더라구요^^    현재 일주일정도 꾸준히 챙겨먹은 신랑님의 말씀~ 설사는 간혹 하긴 하는데... 장 내의 더부룩함과 가스가 차지 않아서 유산균을 안먹었을때 보단 너무너무 편하고 좋다고 하더라구요... 이상태로 2주3주 한달정도 먹으면 설사도 멈추고 갓장이 되겠죠????  신랑도 너무너무 좋아하고 덩달아 저까지 기분 좋아지게 만든 세노비스 수퍼바이오틱스~   왜 사람들이 프로바이오틱스 다음으로 세노비스 수퍼바이오틱스가 좋다고 말하는지 알겠더라구요^^    여러분들도 가정의달을 맞이하여 부모님, 배우자, 친척분들에게 갓장을 만들 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스를 선물해주시는건 어떠세요^^?       *본 포스팅은 업체로부터 제품만을 무상제공 받아 솔직하게 작성한 후기입니다*
[세노비스] 살아있는 수퍼바이오틱스 유산균을 만나다 - 세계 1위 유산균 기업 세노비스   장까지 살아서~  유산균이 장벽에 붙어 유익균 증식을 돕는 세노비스 프리미엄 유산균         슬이파와 함께 먹는것중의 하나 - 바로 유산균이에요. 여러가지 유산균을 먹어보았는데 어떤건 효과가 그렇게 없는거 같구ㅠㅠ 그냥 그런것도 있고 그래서 내몸에 딱 맞는 좋은 유산균 찾기가 쉽지 않았는데  세노비스 유산균을 만났네요. 이 제품은 장까지 살아서 가는것은 기본 !  유산균이 장벽에 붙어서 유익균의 증식을 도와준다고 해요~            면역력이 조금만 떨어지면 장의 기능이 저하되서 자주 화장실을 들락달락 거리는데요ㅠ 세노비스 섭취한뒤로는 눈에 띄게 줄어든거 같아요.  100억마리 프리미엄유산균 Lp299v를 하루에 한캡슐을 간편하게 섭취하면 되어요,             믹스된 균이 아닌 - 오직 특허받은 유산균이라는 사실!  Lp299v ( 락토바실러스 플랜타룸)이 주성분이구요, 대장까지 살아남아 번식 - 안좋은 박테리아를 몰아내고 강한 장을 유지해 준다고 해요.   가스나 더부룩함의 장의 불편함을 개선해준다고 하니 유산균을 끊을수 없는 이유가 여기 있네요.          유통기한도 넉넉~ 하지만 개봉하면 후딱 드셔요.  30캡슐 들어있어서 하루 한캡슐 물과 함께 드시면 되니까 총 한달분이랍니다 ^ ^            저는 슬이파와 같이 먹어서 보름이면 다 먹겠어요 ㅋㅋㅋ 이미 슬슬 없어지고 있어요ㅠ  다먹으면 또 구매해야겠네여 ㅎㅎㅎㅎ              오픈방법도 쉬워용~ 통이 작아서 휴대하기도 좋더라구요. 저희 여행갈때나 꼭 챙기는게 유산균인데 슬이파가 " 이거 가지고 다니기 좋겠다" 이러네요 ㅎㅎ             안녕 반가워~ 수퍼바이오틱스!  그런데 여기서, 프로바이오틱스는 많이들 들어보셨을거예요. 그 다음이 바로 수퍼바이오틱스라고 해요 ㅋㅋ 역시 너 짱이구나~!  유산균을 먹다보면 같이 꼭 있는 저 제품보존제(?) 같은것이 유산균과 같이 안있어서 너무 좋아요. 저렇게 뚜껑에 부착되어 있거든요.  이게 타제품은 캡슐과 같이 있어서 먹을때마다 딸려와서 왜냥 귀찮은지!!! -_-          목넘김도 굿~~ 너무 좋네요. 그리고 안에 수퍼바이오틱스가 다 보여요ㅋㅋㅋㅋ 아주 꽉 채워져 있는 세노비스 유산균!  여기서 궁금한점~ 살아있는 균이기 때문에 냉장보관해야 하지 않나ㅡ 싶잖아요. 수퍼바이오틱스 세노비스는 달라요. 바로 과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거롭게 냉장 보관이 필요없다는 사실!! 실온 유지 생균이에요 :)  30캡슐밖에 안들어서 너무 아쉬워요, 아무래도 더 사야겠어요 저는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 세계 1위 유산균 기업 세노비스에서 만든 유산균이라 다른가봐요 ♪       * 본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어, 경제적 대가 없이 제품을 무상으로 제공받아 작성한 개인적인 체험글입니다*             ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962
[세노비스] 매일매일 화장실 가기~~세계1위가 보장하는 건강한 장, 갓장, 수퍼바이오틱스 ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962                 매일매일 화장실 가기~~ 세계1위가 보장하는 건강한 장, 갓장, 수퍼바이오틱스     건강을 위해서 종합비타민을 비롯해서 각종 비타민을 챙겨 먹는 편인데요. 건강을 생각한다면 비타민 만큼이나 유산균을 챙겨야 한다고 하더라구요.  장과 위가 좋지 않아 3개월 전부터 유산균을 챙겨 먹고 있는데 확실히 화장실 가기도 수월해 지는 것 같아 비타민과 함께 유산균도 꾸준히 챙겨 먹을 생각이에요.    유산균 먹고 있는 제품이 다 해 갈때쯤 세노비스 수퍼바이오틱스를 만났답니다.  요즘 한창 광고하고 있는 제품이고 세노비스 하면 브랜드 만으로도 믿음이 가니 기대가 많이 되더라구요.     프리미엄 유산균 100억 함유!  장 건강에 도움을 줄 수 있는 수퍼바이오틱스!      유산균 수퍼바이오틱스는 유산균 증식 및 유해균 억제에 도움을 줄 수 있고 배변활동을 원할하게 하는데 많은 도움이 된답니다.     1일 1회 1캡슐 섭취하면 되니 무척이나 편할 것 같습니다.      100억 프로바이오틱스 수 이외에는 열량이나 영양소는 없습니다.     장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하고 몸속에 그대로 흡수 된다고 해요. 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함등 장의 불편함을 개선한다고 합니다.     세노비스 수퍼바이오틱스는 설탕을 비롯 당, 합성착색료, 인공향이 무첨가된 유산균이에요.     크기가 생각했던거 보다 작더라구요. 발포비타민 같은 용기입니다.^^     완전 밀폐된 뚜껑을 개봉하면 안쪽에는 알루미늄으로 되어 있구요.      보통은 비타민이나 유산균 속에 방습제가 따로 하나씩 들어가 있는데 뚜껑이 자체에 방습제 있는 거더라구요. 용기 완전 괜찮은것 같아요.    용기가 작아 휴대하기도 편하지만 하루에 1회 한알씩이라 30회 한달분량이 무척이나 적어 보여요.^^      기존에 먹던 유산균은 하루에 두알이였는데 세노비스 수퍼바이오틱스는 하루에 한알이라 더욱 간편하네요.  그리고 크기도 조금 더 작습니다.      평소에 소화도 잘 안되고 아랫배 묵직하니 가스 찬 것 마냥 불편한 적이 많았는데요.  유산균 먹으면 확실히 장이 편안해 지는 것을 느껴요.  지난 주 일주일 동안 시댁에 가 있었는데요. 보통 명절에 시댁가면 화장실 4일 한번씩 갈 정도로 화장실을 잘 못갔어요.  그런데 이번에 수퍼바이오틱스 유산균 챙겨가서 하루에 한알씩 꼬박꼬박 챙겨 먹었더니 정말 신기하게도 화장실을 하루에 한번씩 꼭 갔답니다.  그러다 보니 아랫배 묵직하고 가스차는 현상도 없었구요.     변비약 먹고 화장실 가면 하루종일 화장실 들락날락 거리고 배 아프고... ㅠㅠ 내성 생기는건 아닌지 걱정 되었는데요.  유산균은 변비약과는 확연히 달라요. 장 운동을 활발하게 해서 배변활동을 촉진시켜주니 배가 아파 화장실을 가게 하는 건 아니랍니다.      다른건 몰라도 유산균 만큼은 꾸준해 챙겨 먹을려구요. 요쿠르트 아무리 먹고.. 식이 섬유 있는 음식 많이 먹어도 그닥 효과 못 보았는데 유산균은 확실히 효과 있더라구요    저처럼 아랫배 묵직하고 가스 잘차고... 화장실 잘 못가시는 분들~~ 유산균 꼭 챙겨 드세요~~^^
어린이집 샘 선물 지굼 16갤되가는 딸 어린이집에 12시까지만 보내고있어요 이제한달되었는데곧 스승의날인데요 가정어린이집이고요 다름이아니라 샘 선물 뭘로하죠?? 그리고 원장님꺼도 챙겨야하나요? 그리고 가격대는?? 현재 세노비스 칼슘 비타민d세트 할려다가 원장님꺼도 걸리고 ㅠ ㅠ 아님 헤라나 숨, 오휘 클렌징폼 이런거 괜찮나요? 아님 차잔세트? 뭘해야하나요 그냥 모바일로보낼려다가 너무 성의없고 뽀다구안나서 먹는걸로 하려다가 머리터지겄어요 도와주세용 ㅠ ㅠ
[세노비스]장 건강은 세노비스 수퍼바이오틱스로 챙기세요! ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962           저희 신랑은 퇴근이 늦는 관계로 항상 9시 넘어서 저녁식사를 해요. 그래서인지 저도 덩달아 저녁식사가 늦어지더라구요. 가끔 저녁식사를 늦게 먹고 잠자리에 들면 속이 더부룩하고 답답해서 힘들어 잠못이루는 때가 있어요.  저처럼 저녁식사가 늦어지고 장이 예민하신 분들을 위한 유산균! 세노비스 수퍼바이오틱스로 매일매일 장 건강을 챙기고 있어요.       갖고 싶은 건강한 장!  장까지 살아가는 건 기본! 유산균이 장벽에 착 붙어 유익균 증식을 돕는 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균이에요.      유산균, 장까지 살아가면 다일까요? 이제 장벽에 착 붙어 유해균을 억제하고 유익균 증식을 도와야해요.  세계 1위 유산균 기업의 세노비스 수퍼바이오틱스로 장 환경을 바꿔보세요.^^       장까지 살아가는 유산균 장벽에 착! 붙는 유산균 장착하여 유익균 증식 장착하여 유해균 배출 다수의 특허와 인체시험을 통해 효과가 입증 되었으며, 위산에서 살아 남는 건 기본! 장벽에 착! 붙어 유익균 증식을 도와줘요.      장내 유익균 증식, 유해균 억제로 장 운동을 활발하게 해주며, 100억 프리미엄 유산균 Lp299v를 하루 한 캡슐로 간편하게 섭취할 수 있어요.       그리고 뛰어난 안정성으로 냉장보관 필요 없이 실온 보관이 가능한 생유산균이에요. 그리고 세노비스 수퍼바이오틱스에는 설탕, 색소, 인공향이 첨가되지 않아 걱정 없이 순수한 유산균을 섭취할 수 있어요.       세노비스 수퍼바이오틱스 유산균은 캡슐타입이라 먹기도 편하고 휴대하기도 편해요.^^       하루에 한알! 세노비스 수퍼바이오틱스에 함유된 Lp299v는 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지함과 동시에 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 효과적으로 개선해줘요.         저처럼 야식도 좋아하고 저녁식사가 늦으면 속이 불편하고 더부룩할 수 밖에 없더라구요. 속이 불편하면 잠드는데도 시간이 많이 걸리기도 하구요.        오늘은 오랜만에 외식을 했는데, 과식을 했더니 배도 빵빵 속도 답답~~~ 식후에 세노비스 수퍼바이오틱스 한알 섭취!  거의 매일 저녁 식사 후에 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균을 한알씩 섭취하고 취침을 하는데, 다음날 아침 속도 편하고 배변활동도 원활해서 하루의 시작이 참 기분이 좋더라구요.^^       일상에 방해가 되는 여러 가지 장 관련 문제를 개선하길 원하는 분 속이 부글부글 가스가 잘 치는 분 화장실에 다녀와도 개운하지 않으며 답답, 더부룩하며 묵직한 분 긴장하면 더 자주 화장실에 가야하는 분  그리고 저처럼 저녁식사 늦고 장이 예민하신 분들은 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균으로 장 건강 챙기세요!^_^      <세노비스에서 제품만을 무상으로 제공받아 직접 섭취해보고 솔직하게 작성한 후기입니다.>
[세노비스]장에 좋은 유산균, 세노비스 수퍼바이오틱스로 관리해요 남녀노소, 아이부터 어른까지 장 건강을 위해 꼭 챙겨먹어야하는 유산균 종류도 참 다양해서 어떤걸 골라야할지 선택장애가 심하잖아요    유산균을 고를때 가장 중요한 것이 바로 장까지 살아서 도착하는것은 물론 장벽에 착 붙어 유익균 증식과 유해균 억제를 제대로 하는 유산균을 골라야된담니다          트니맘이 소개할 유산균은 브랜드만 들어도 "아! 여기??!!" 할 정도로 굉장히 유명한 세노비스의 수퍼바이오틱스 인데요          세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균 자세히 살펴봐야겠죠^^          세노비스 수퍼바이오틱스는 하루에 1번 1캡슐만 먹는 간편한 유산균인데요          유산균 증식 및 유해균 억제를 도와주며 배변활동에도 도움을 줘서 변비가 심한 분들이라면 꼭 먹어야하는 유산균인데요    장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못해 몸속에 그대로 흡수되는데요 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고 유해균을 억제해서 가스, 더부룩함등 장의 불편함을 개선해준담니다           유통기한은 17년 11월로 긴걸 보니 만들어진지 얼마 안된 따끈 따끈한 살아있는 유산균 느낌이 팍팍 들죠^^          일반적인 병으로된 케이스가 아닌 플라스틱으로 가볍고 사이즈도 컴팩트해서 바쁜 현대인들은 파우치에 쏙 넣어 가지고 다니면서 먹을 수 있어서 좋을꺼 같은데요          세노비스, 수퍼바이오틱스는 상피 흡착 특허를 받은 똑똑한 유산균으로 장에서 집락화 특허 등 논문으로도 입증된 과학적인 효과가 있다고 하니 이제 아무 유산균이나 먹으면 안되겠어요           한손으로 잡고 엄지 손가락으로 캡을 들어올려 여는 구조라 꼭 장난감 같으면서도 왠지 있어보이는???             캡을 열면 약 한달분량의 유산균이 들어있는데요           사이즈도 작아서 알약 큰걸 부담스러워하는 분들도 부담없이 먹을 수 있을꺼 같아요              여러가지가 섞인 유산균이 아닌 오직 특허받은 유산균이 무려 100억 마리를 이 작은 하나의 캡슐로 섭취할 수 있어서 장을 튼튼하게 하므로 그로인해 변비해소와 더불어 피부까지 맑아질수 있는 복합적인 작용을 하는 수퍼바이오틱스    이제 아무거나 먹지 마세요! 세노비스 수퍼바이오틱스 하세요^^
이제 10개월 아기, 유산균 뭐가 좋나요? 유산균도 내성이 생긴다고 그래서.. 100일부터 듀오락 3달 먹였구요.. 그 다음엔 락피도엘 3달 먹였어요.. 듀오락 보단 락피도엘이 더 괜찮긴 했는데.. 갑자기 세노비스 유산균 광고가 눈에 띄어서요 ㅋㅋ 다들 유산균 어떤거 먹이세요??
[세노비스]장에 착! 달라붙는 생 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스, 효과 톡톡히 보고있어요:) ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962   장에 착! 달라붙는 생 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스, 효과 톡톡히 보고있어요:) 아이 키우기 시작하니 제 건강은 언제 챙겨본지 생각이 안나요. 사실 복이군 가지고부터 시작된 장트러블에 힘들었거든요 ㅠㅠ 그러다가 출산하고 모유수유하니 더더더...!! 아랫배가 늘 더부룩하고 쿡쿡 쑤시듯한 아픔이 생기더라구요. 좋다하는 유산균 먹어봤지만 여전히 더부룩함은 그대로...ㅠㅠ 그러던중 만나게 된 생 유산균 제품 소개드릴까해요 곧 다가오는 어버이날 선물로도 좋은  세노비스 수퍼바이오틱스 제품이에요:) 요즘 티비광고로 자주 봐서 그런지 친근감이 느껴지는..^^ 안전배송위해 에어캡에 꽁꽁 포장되어 도착했어요:) 세노비스 수퍼바이오틱스 (건강기능식품)  410ml X 30캡슐(30일분) 가격 : 45,000원 ▶ 39,900원  세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균 세노비스! 세노비스가 특별한 이유는 바로 수퍼바이오틱스인데요. 다들 아시는 프로바이오틱스의 다음단계 유산균이 바로 수퍼바이오틱스라는사실! 상피 흡착, 장에서 집락화 특허 받은 LP299V 유산균은 이미 논문으로 입증될만큼 과학적인 효과가 있답니다:)  믹스유산균이 아닌 특허받은 단일 유산균 LP299V 1캡슐 당 무려 100억이나 되는 프리미엄 유산균이랍니다.  출처 세노비스 홈페이지 특허받은 프리미엄 단일 유산균. 장까지 살아서 도착하느냐가 가장 중요하죠. 세노비스 수퍼바이오틱스는 장까지 살아서 도착한 후  장벽에 착! 달라붙어서 유익균을 증식시키고 유해균을 억제시켜주는 효과적인 생균이랍니다! 작은 파우치에도 들어갈만큼 아담한크기라  외출할때, 여행갈때 부담없이 챙겨다닐수 있겠더라구요. 제품 옆면에 또렷하게 표시되어있는 유효기간 확인하시는거 잊지 마세요:) 돌려서 여는 뚜껑과 다른 압축 뚜껑이에요. 간편하게 위로 살짝 밀어주면 열리니 나이 드신 어르신들도 쉽게 열수 있어요:) 생균은 온도에 민감한게 대부분이죠. 예전에 복이군에게 프로바이오틱스를 먹인적이 있었는데요. 아무것도 모르고 실온보관했던적이 있어서 엄청 후회했었답니다 ㅠㅠ 그런데 세노비스 수퍼바이오틱스는 과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 냉장보관이 필요없고 실온보관해도 유산균이 살아있다고 하네요:) 이쯤되니...왜 수퍼바이오틱스인지 알 것 같아요!! 100억마리 LP299V 유산균이 담긴 캡슐이에요. 저 한 캡슐안에 100억마리라니 믿어지시나요?^^ 좋은것은 나눠먹어야 한다며...어버이날 선물로도 깔끔한게 딱 좋은 것 같아요.    섭취방법은 1일 1회 1개  매일 아침마다 세노비스 한알과 충분한 물섭취로 하루를 시작한답니다. 점점 가벼워지는 몸과 줄어드는 더부룩함에 상쾌한 요즘이에요. 이제 세노비스없이는 안된다니깐요~^^   클릭하면 홈페이지로 이동합니다.    본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이 제품을 제공받아 작성한 솔직한 체험 후기입니다.
[세노비스 수퍼바이오틱스] 갖고 싶은 건강한 장 만들어요 :)  요즘 부쩍 신경쓰는 일이 많아져서 속이 불편해 하는 신랑을 위해 찾은 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 캡슐이에요! 유산균 기업에서는 세노비스가 세계 1위라고 하네요~~ 그래서 더 믿을만해요!    세노비스 수퍼바이오틱스는 장까지 살아서 가는건 기본이고, 유산균이 장벽에 착 붙어서 유익균 증식까지 돕는다고 해요~ 유해균은 억제하구요! 유산균이 장!착! 되어 장환경을 바꿀수 있다고 하네요~~    100억 프리미엄 유산균 LP299v를 하루 한 캡슐로 간편하게 섭취할 수 있어요! 무엇보다 간편해서 좋네요!     장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못해서 몸속에 그대로 흡수된다고 해요. 프로바이오틱스는 장운동을 활발히해서 장의 불편함을 개선해준다고하니 우리 신랑에게 딱인 제품이네요 정말~~      더군다나 세노비스는 프로바이오틱스, 그 다음 세노비스 수퍼바이오틱스라고 할정도로 갖고 싶은 건강한 장을 만들어 준다고 하네요   이제 수퍼바이오틱스를 살펴볼까해요! 한통당 410mg *30 캡슐이 들어있어요 하루에 한알씩 드시는거라 약 한달치라고 보시면 될것같아요~    미니멀한 사이즈라 회사에다 두고 먹거나 가방에 넣어 가지고 다니기도 딱이에요~~!!      프리미엄 유산균 LP229v(락토바실러스 플란타럼) 는 특허까지 받았다고 하니 더 믿을만 해요!~          뚜껑을 간편하게 열고 닫을수 있답니다~~!!      열어보면 쨔잔~~~ 엄선된 균 100%의 캡슐들 30개가 보이네요 ^^     세노비스 수퍼바이오틱스에는 설탕, 색소, 인공향이 첨가되어 있지 않아서 걱정 없이 순수한 유산균을 섭취할 수 있다고 해요! 굿굿!!   다 모아보면 이정도~~~ 한달동안 꾸준히 먹어보면 얼마나 장 건강이 개선이 될지 기대됩니다 ^^     캡슐 가득 들은 유산균~~~ 신랑의 장 을 갓장으로 만들어주길 바라~~~~^^       가지고 나오기 편한 미니멀한 사이즈의 용기!! 너무 맘에 든답니다!! 하루에 1캡슐씩 먹어주면 좋아요!     충분한 물과 함께 드세요~~~^^     목넘김도 좋고~~ 먹기 간편해서 너무 좋으네요~~  쉽게 간과하지만 우리 몸에서 가장 중요한건 장 건강이라고 해요~~ 우리 몸의 면역세보 중에 70% 이상이 장에 있기 때문이래요~ 그러니 장 건강을 지키는 유산균이 정말 중요하겠어요!  특히 가스나 더부룩함 등 장의 불편함이 있으신 현대인이라면 믹스된 균이 아닌 오직 특허받은 유산균 Lp299v가 100억 마리 있는 세노비스 수퍼바이오틱스를 강력 추천해요 :)  우리 다같이 갓장으로 거듭나요 ^^ ㅋㅋ   세노비스 슈퍼바이오틱스 자세한 제품설명 및 구매하러 가기      * 본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이   제품을 제공받아 작성한 솔직한 체험 후기입니다.
[세노비스]특허받은 유산균 100억마리가 장벽에 착~! 장 건강에 도움을 주는 세노비스 수퍼바이오틱스 ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962       [세노비스] 특허받은 유산균 100억마리가 장벽에 착~! 장 건강에 도움을 주는 세노비스 수퍼바이오틱스        매일 반복되는 불규칙한 식습관과 생활습관들 쉽게 고치기도 힘들고, 정신없이 바쁜 하루.. 반복되는 일상속에 건강은 자꾸 뒷전이네요.  뭐라도 챙겨먹어야겠다고 생각하고 얼마 전부터 세노비스 수퍼바이오틱스를 먹기 시작했어요.  세계 1위 기업의 프리미엄 프로바이오틱스 세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균!  전 세계 40여 개국에서 인정받는 유산균!!  "세노비스 수퍼바이오틱스"  소개해드릴께요.        장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하고 몸 속에 그대로 흡수된다고 해요.  프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고 유해균을 억제하여,가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선해준다고 하는데요.        한국인 장 건강에 있어서 유산균이 중요한 건 장까지 살아서 도착하는 것은 물론, 장벽에 착! 붙어 유익균 증식과 유해균 억제를 제대로 하는지가 중요한데?!!  특허 받은 유산균 상피 흡착 특허, 장에서 집락화 특허 등 논문으로 입증된 과학적 효과까지~!!       이전까지는 유산균이 장까지 살아서 왔었다면 이제는 장벽에 착~!! 장착해 증식까지하는 수퍼바이오틱스로~!!        왜 프로바이오틱스 그 다음이 수퍼바이오틱스 인지 알 것 같아요.   프로바이오틱스 다음은 이제 수퍼바이오틱스 구나!        엄선된 균 100%만 담은 세노비스 수퍼바이오틱스는 당,합성 착색료,인공향이 들어 있지 않아 걱정없이 순수한 유산균을 섭취 할수 있다고 해요.        장 건강에 도움을 주는 수퍼바이오틱스는 단일 유산균으로 믹스 된 균 아닌 오직 특허받은 유산균 Lp299v가 100억 마리가 들어있다고 하는데요. 정말 대박~!! 유산균 수는 많으면 많을수록 좋은건 다아시죠~^^      뛰어난 안정성과       과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요 없는, 실온 유지 생 유산균으로 실온보관이 가능해서 언제나 어디서든 편하게 먹을수 있어서 좋아요.  세노비스 수퍼바이오틱스를 먹으면서 가장 좋았던점이 실온보관이 가능하다는점이었어요. 많은분들도 아시겠지만 냉장고를 열고 꺼내서 챙겨먹기 쉽지 않죠.. 그런점에서 세노비스 수퍼바이오틱스 합격~!!        한손에 쏙 들어오는 사이즈의 세노비스 수퍼바이오틱스 30캡슐(한달분) 들어있구요.        하루 한번 1캡슐 충분한 물과 함께 섭취하면되요^^        뚜껑에 그림처럼 한손으로도 열수 있게 되어있어요.       뚜껑을 열면 수퍼바이오틱스가 캡슐에 들어있어요.         바로 하얀캡슐안에 흰색의 가루같은게 보이는데요. 이게 바로 특허받은 100억마리 프리미엄 유산균들~ 작은캡슐에 들어있다니 놀라울따름이네요.      세노비스 수퍼바이오틱스를 정수기옆에 두니까 잊어버리지 않고 하루에 한번 생각날때 한개씩 먹게 되네요.  노비스 수퍼바이오틱스 먹기시작하고 일주일째~ 가스나 더부룩함은 전혀없이 내 장 건강은 이상 無  매일매일 건강해지는 내 장을 위해 잊지말고 꼭 챙겨 먹어야겠어요.            세노비스몰 수퍼바이오틱스 30캡슐 / 유산균 www.cenovismall.co.kr          본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이   제품을 제공받아 작성한 솔직한 체험 후기입니다.
[세노비스] 어버이날 선물로 딱! 세노비스 수퍼바이오틱스 우리가족 건강을 지켜줘~ ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962           안녕하세요 탄탄엄마에요^^ 가정의 달 5월이네요 ㅋㅋㅋㅋ 통장이 훅훅 비는 5월이기도 하지요! 어버이날 선물 다들 준비하셨나요?? 저는 세노비스 수퍼바이오틱스로 하려고해요 지금 저랑 남편이랑 먹고있는데 부모님들도 챙겨 드리고싶어서요     세노비스는 CF에돋 많이 나와서 익숙한 브랜드지유?? 프리미엄 유산균 100억이상 함유! 장건강에 도움을 줄수 있다고해요  그거 아세요?? 흔히들 유산균은 변 잘보려고 먹는거 아니야? 라고 생각하시는데 댓츠 노노!! 제일 중요한건 면.역.력 때문이에요 우리 탄탄이 3개월 때부터 계속 유산균 같이 먹이고 있는데요 저도 처음엔 변 잘보는 애를 왜 유산균을 먹이지? 했는데 우리몸에 중요한 면역력을 위해서 라고 하더라구요       뭘 사던지간데 항상확인하는 영양,기능 정보에요  하루 1캡슐이면 충분한데요 프로바이오틱스는 1억마리 이상 들어있지만 열량,탄수화물,단백질,지방,나트륨은 0!!       스웨덴에서 물건너온 세노비스 수퍼바이오틱스에요! 프로바이오틱스쪽으로 세계 1위기업에서 만들어 온거라 더 안심하고 복용할수 있어요 하루 한번 1캡슐씩 먹으면 되니까 간편하고 좋지요?  보관도 냉장보관지 않아도 되요 ^^ 눈에 보여야 챙겨먹게되는게 영양제인데 세노비스 수퍼바이오틱스는 실온 보관이 가능한 생유산균이에요       여기서 잠깐! 프로바이오틱스는 많이 들어봤는데 수퍼바이오틱스는 뭐야? 하시는 분들 계실꺼에요 사실 저도 그랬거든요 ㅜㅜ  프로바이오틱스 다음 단계가 수퍼바이오틱스래요 합성된 믹스균이 아니라 단일균으로 여러 특허도 받았다고 하더라구요 유해균은 억제하고 유익균은 증식해서 장까지 살아가는 유산균이에요      유통기간 확인도 철저하게~ 17년 11월까지니까 넉넉하네요 ㅋ 1통에 30알이 들어있으니까 충분히 섭취가능한 기간이에요       설명이 길었쥬??ㅋㅋ 이제 섭취해 볼깝숑??           뚜껑은 한손으로 뽁하고 열수있는 간편한 방법이에요        한손에 쏙 들어오는 작은 사이즈로 회사다니는 남편 가방 한켠에 넣어주면 먹기 쉽겠다 생각이 들었어요       탄탄이 마라카스랑 사이즈 비교해봤는데 감이 잡히시나요?? ㅋㅋㅋ       탄탄아빠가 지금 먹고있는 코스트코에서 산 오메가3랑 비교하니까 완전 쪼꼬미 귀요미에요 >_<                          아침에 미리 남편 영양제를 식탁에 챙겨 놨어요 ㅋㅋ 왠일이냐며 하하 ;; 미안햐ㅜㅜ 아침마다 영양제 잘 챙겨줄께       기존에 먹던 오메가3가 크기가 너무 커서 항상 먹을때 불편해하면서 먹었는데  세노비스 수퍼바이오틱스는 일반 캡슐사이즈라 먹을때 부담이 없어서 좋았어요       투명캡슐안에 100억마리 유산균이 가득가득  그동안 탄탄이 유산균만 챙겨주고 탄탄아빠는 못챙겨줬는데 이젠 세노비스 수퍼바이오틱스로 우리 탄탄아빠 건강도 같이 챙겨줄꺼에요 ^^
[세노비스 수퍼바이오틱스] 세노비스 수퍼바이오틱스 제대로인걸!? ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962         아침에 아이 등원시켜놓고 이것저것 집안일 조금만 하고나면 금방 돌아오는 점심시간. 약속있으면 그나마 나가 먹지만 집에 있는날엔 혼자 밥 챙겨먹기도 귀찮고  라면으로 끼니를 해결하는 일이 많아요. 이렇게 컴퓨터 앞에 앉거나 식후에 커피타임은 기본이구요!   고쳐야지 하면서도 잘 고쳐지지 않는 생활습관, 식습관 때문에 몸은 점점 무거워짐을 느끼고..ㅠㅠ 그래도 장 건강의 중요성은 익히 알고있었기에 유.산.균.은 꼭 챙겨먹으려고 하는 주부랍니다-      프로바이오틱스는 워낙에들 많이 들어보셔서 다들 잘 아시리라 믿어요.  이전까지 유산균이 장까지 살아서만 왔었다면 이젠  장벽에 착 장착해 증식까지 하는 수퍼바이오틱스가 왔어요. 이러니 왜!!수.퍼.바.이.오.틱.스라고 하는지 알것 같더라구요!      믹스 된 균 아닌 오직 특허받은 유산균 Lp299v가 100억 마리라니요! 역시 세계 1위 유산균 기업인 세노비스의 위엄이랄까요!!  당, 합성착색료, 인공향 무첨가는 기본이구요. 장벽에 장착해 장 환경을 바꿔준다는 특허받은 유산균을 먹어볼수있어 기쁘기도 하고 어떻게 나의 장 환경도 바뀌어질지 기대감 또한 생기더라구요!   한국인에게  중요한 것은 장까지 균이 살아서 도착하는 것은 물론이거니와 장벽에 붙어 유익균 증식과 유해균 억제를 제대로 하는지가 중요하다고 해요.  세.노.비.스 수.퍼.바.이.오.틱.스의 상피 흡착 특허, 장에서 집락화 특허 등 과학적 효과는 이미 논문으로 입증되었다고 합니다.     이러니 왜 Super가 붙는지 알것 같더라구요!     장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하고 몸속 그대로 흡수된다고해요 ㅜ.ㅜ 그렇게 되기전에 하루 한알로 미리미리 자기 건강챙기자구요.     한 손에 쏙 들어오는 깜찍한 사이즈의 용기가 넘 귀엽죠!? 귀여우면서도 과학적인 패키징 기술력이 들어갔다고해요.      개인적으로  참 마음에 들었던 한가지는 냉장보관이 필요없이 실온유지가 가능하다는거예요. 안정적인 생균으로 냉장보관이 필요없다고하네요.  사실 냉장고에 넣어두면 번거롭기도 하고 깜빡하고 안챙겨먹기 일쑤였거든요.      뚜껑부분에 손그림이 있어서 똑같이 한번 따라해봤어요 ㅎㅎ 원터치오픈이라 사용하기에 편하더라구요.     작아보이지만 30캡슐이 들어있구요. 이는 한달치 분량이예요.    또 마음에 들었던 한가지는 캡슐의 크기가 작아서 목넘김이 없다는거예요.   사실 기존에 챙겨먹던 제품은 캡슐의 크기가 커서 물과 함께 섭취하고 넘겨도 목에 뭐가 걸린 느낌이라 찝찝하게 기분이 참 별로였거든요.     보시다시피 크기가 작은편이라 불편한 느낌없이 한번에 쏙 삼킬수있어서 편하더라구요.    다른 영양제는 챙겨먹어도 유산균은 늘 냉장고에 있어서 빼먹곤 했는데.. 세노비스 수퍼바이오틱스는 실온보관이 가능하니 다른 영양제들과 함께 나란히 줄세워 두었네요^^!        화장실에 한번 들어가면 나올줄 모르는.. 그런데 또 가기는 엄청 자주가는 우리 남편도 챙겨먹구요.    내 건강은 내가 챙긴다! ㅎㅎ 인스턴트에 길들여진 저도 챙겨먹구요!!    수퍼바이오틱스로 우리 부부 장 건강 챙기면서 활력도 같이 찾을려구요!! 이젠 수퍼 Super 시대네요^^!
[세노비스]세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강 챙기고 있어요 장 기능이 떨어지면 신체 전반의 건강도 무너지기 쉽다고 해요. 장 건강이 중요한 이유예요. 장을 건강하게 만드는 것이 유산균인 만큼 생활속에서 장건강을 지키는 방법은 무엇이 있을까? 알아보았어요.   식이섬유가 풍부한 음식을 드세요! 유익균의 증식을 돕고 유해균을 억제래 장을 건강하게 만들어 주는 유산균을 드세요!    냉장보관해야 하는 번거로움 없이 언제든지 편리하게 먹을 수 있는 세노비스 수퍼바오틱스를 소개해 드릴께요.            유산균 장까지 살아오는 건 기본! 장벽에 착! 장착해 유익균을 증식하는 세노비스 수퍼바이오틱스    프리미엄 유산균 100억 함유         -유산균 증식 및 유해균 억제에 도움을 줄 수 있음 -배변활동 원활에 도움을 줄 수 있음   Probiotics의 역할은? 장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몽속에 그대로 흡수됩니다. 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고 유해균을 억제하여 더부룩함 등 장의 불편함을 개선합니다.         장까지 살아가는 건 기본! 유산균이 장벽에 착 붗어 유익균 증식을 돕는 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균이 살아가면 다일까요? 이제 장벽에 착 붙어 유해균을 억제하고 유익균 증식을 도와야 해요!     세계1위 유산균 기업의 세노비스 수퍼바이오틱스로 장 환경을 바꾸세요!          세노비스 수퍼바이오틱스는 Lp299v 를 캡슐에 담아 간편하게 섭취할 수 있어요.  Lp299v  100억 마리를 함유하고 있는데요,  장까지 살아서 가는 것은 물론 장벽에 붙어 유익균을 증식시키고 유해균의 배출을 도와 건강한 장을 만들어 준답니다.               일일섭취량 및 섭취방법 1일 1회 충분한 물과 함께 1회 1캡슐을 드세요!          유통기한은 바닥면에 표기되어 있어요. 2017.11.30          당. 합성착색료. 인공향 무첨가 수퍼바이오틱스  엄선된 균 100%만을 담아 장 건강을 원활하게!  세노비스 수퍼바오틱스는 설탕, 색소,인공향이 첨가되어 있지 않아 걱정없이 순수한 유산균을 섭취하실 수 있어요.                1일 1회 1캡슐로 장건강을 챙겨주세요!           마개를 손가락으로 젓히면,      뿅~하고 밀봉되어 있던 마개가 열린답니다.   냉장보관없이 간편하게 드실수 있는 수퍼바이오틱스랍니다.           한달 섭취하실 수 있는 30캡슐이 들어있어요.      손가락 한마디 정도 크기의 하얀색 캡슐이 장벽에 착 붙어 유익균 증식을 도와 장건강을 지켜준답니다.           장 내 유익균을 증식하고, 유해균 억제로 장 운동을 활발하게 해 주는 세노비스 수퍼바이오틱스 뛰어난 안전성으로 냉장보관없이 실온보관이 가능한 생유산균 으로 우리 가족 장 건강 지켜주세요!    이런분들 꼭 드세요! 장건강을 개선시키고자 하는 분 -일상에 방해가 되는 여러 가지 장 관련 문제를 개선하길 원하시는 분 -속이 부글부글 가스가 잘 차는 분 -화장실에 다녀와도 개운하지 않으며 답답, 더부룩하여 묵직한 분 -긴장하면 더 자주 화장실에 가야 하는 분     장건강을 위한 전문적인 프로바이오틱스 제품을 찾는 분 -장 건강을 위한 건강기능식품을 찾는 분 -당을 함유하지 않은 유산균 제품을 찾으시는 분 -많은 유산균 제품 중 선택하기 어려워 아직 섭취하지 못하고 있는 분 -바쁜 일상 중 하루 1캡슐로 간편하게 일일섭취량의 최대함량의 유산균을 섭취하고 싶은 분                  +세노비스로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다.+
[세노비스]장까지 살아가는 유산균, 세노비스 수퍼바이오틱스!   [세노비스]장까지 살아가는 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스!  평소 육류를 좋아하는 우리 부부. 뽀빠이를 위한 장건강을 생각해 유산균을 챙기면서.. 정작 우리 부부의 장건강은 너무 소홀하고 있는 요즘~    광고를 통해 유심히 봤었던 세노비스 수퍼바이오틱스로 소홀했던 장에게 관심을 갖기로 했어요~!   시중에 나온 다양한 프로바이오틱스 중 '수퍼'라 불리우는 세노비스이기에 믿음이 가니까요~!      장의 기능이 떨어지면 독소나 해로운 박테리아를 장에서 걸러 내지 못해서 몸속에 그대로 흡수되기때문에 평소 장건강을 위한 프로바오이틱스의 섭취는 무엇보다 중요합니다.  세노비스 수퍼바이오틱스는 장까지 살아서 도착하는 것은 물론,  장벽에 착 붙어 유익균 증식과 유해균 억제까지 하니까 '수퍼'가 붙는 거~!!    스웨덴 세계 1위 유산균 기업의 특허받은 유산균 100억마리~! 우리 뽀빠이도 장벽에 착~이라는 소리만 들어도 세노비스란 걸 알 정도~ 광고로 끝이 아닌 상피 흡착 특허까지 받았으니 이제 우리 부부의 장건강은 세노비스랑 함께합니다~    프로바이오틱스 수 보이시죠~! 다른 일반 프로바이오틱스랑은 급이 다른 세노비스~! 믹스된 균이 아닌 오직 특허받은 유산균 100억마리~! 보고만 있어도 장의 변화가 기대됩니다.   프리미엄 유산균 100억 세노비스 수퍼바이오틱스는 당/합성착색료/인공향이 무첨가된 믿을 수 있는 장건강 유산균이예요. 30캡슐이 들어 있어 휴대하기도 좋은 사이즈~! 게다가 용기 자체가 동글동글 딱 손에 잡히는 타입이라 여행이 잦은 우리 부부에게 꼭 챙겨가야할 여행필수품 중 하나~   일반 돌려서 여는 뚜껑이 아니라~! 압축뚜껑이라서 손으로 뻥~해서 여는 타입!    하루 한캡슐과 물로 편안한 장, 건강한 장을 기대할 수 있을 거 같아요.   사실 장이 조금만 불편해도 더부룩하고.. 가스가 차고, 기분이 나쁜 그런 경험 하셨을 텐데요. 장내 유익균 증식과 유해균 억제로 우리의 장 운동을 활발하게 해주니까 세노비스 수퍼바이오틱스 매일 챙겨먹어야겠어요.   옆면에 유통기한도 있네요. 30캡슐 매일 한캡슐씩 섭취하는 유산균이라 딱 한달분량이니까 엄청난 유통기한이군요!   자, 독특한 타입의 뚜껑! 요렇게 뻥하고 열어주셔요~~    세노비스 수퍼바이오틱스 캡슐들이 보이시나요?! 건강기능식품들 정말 다양한데요. 캡슐이 너무 커서 먹기 불편한 경우 많거든요. 저같은 경우는.. 그런데 세노비스 수퍼바이오틱스는 엄청 작네요. 완전 귀염귀염.    와르르 한번 쏟아봤어요. 평소 화장실 다녀와도 살짝 개운함이 덜했었는데, 장의 운동을 활발하게 해주니까 저의 평소 불편함도 사라질 거 같아요.    요 한캡슐로 우리 부부의 장이 편안하게 바뀔 수 있다니~ 볼 수록 기특합니당!  평소 유산균 제품은 엄청나게 먹어봤지만 몸으로 느끼는 변화는 사실 없었거든요.   그런데 세노비스 수퍼바이오틱스는 먹고나니 다음날 확실히 다르다는 우리 뽀빠이아빠. 민감한 장 자랑하시는 뽀빠이아빠에게 그런 소릴 들으니 엄지척 절로 올라갑니다. 뛰어난 안정성으로 유산균은 냉장보관해야한다는 인식까지 깨준 세노비스 수퍼바이오틱스! 실온보관이 가능하니까 여행가더라도 여행필수품 맞지요~ㅋㅋ     보통 저녁에 챙겨 먹는 우리 신랑님. 매일 세노비스와 함께 하고 있어요.  바쁜 일상 중에도 하루 한캡슐로 식약처 일일섭취량의 최대함량의 유산균을 섭취할 수 있으니 사랑스런 세노비스 수퍼바이오틱스는 사랑입니당~
[세노비스] 장벽에 착! 세노비스 슈퍼바이오틱스로 장건강 챙길래요  높은 스트레스나 서구화된 식생활로 장건강이 안좋은분들 주변에 참 많은것 같아요!  우리집에도 신랑이랑 저랑 둘다 장건강이 그다지 좋은편이 아닌데요 각기 다른 이유지만 오래동안 건강하지 못한 장 때문에 고생좀 하고 있답니다 ㅜ.ㅜ  농담처럼 놀리면서 아무렇지 않게 지내고는 있지만 사실 항상 걱정이 되는 부분 중 하나가 바로 상태가 좋지 못한 신랑의 장 이랍니다! 가족력도 있다보니 더더더 신경을 써야 하는데 울신랑 어쩜 그렇게도 스스로의 건강 챙기기를 게을리 하는지 모르겠어요 ㅜ.ㅜ 아이만큼이나 잔소리를 하거나 또는 제대로 아프고 나서야 좀 신경쓰는 척 한다니까요!!!        장건강을 위한 제품들이 많이 나와있는데요 그중에서 게으른 울신랑도 간편하게 챙길수 있는 제품이 없을까 찾아보았더니 세노비스에서 나온 수퍼바이오틱스 제품이 있더라고요!!!  프로바이오틱스 이야기는 많이 들었는데 수퍼바이오틱스라.... 좀 낯설지만 세노비스 제품이라 신뢰가 가고 특허받은 유산균이라니 왠지 더욱 더 기대가 되더라고요~ ^^    아이가 있다보니 우리도 이미 유산균 구입해서 먹이고 있는데요 솔직히 우리집에서 아이가 제일 장건강이 좋지만 예방차원에서 꾸준하게 먹이고 있거든요 실제로 당장 필요한 신랑이나 저는 아이에 밀려서 뒷전으로..... 아마 다들 비슷비슷 하겠죠?  유산균 증식과 유해균 억제에 도움을 줄수 있고 배변활동에도 도움을 줄수 있다니 진짜로 꼭 필요한 사람은 우리 부부인데 이제서야 제대로 챙겨보게 되었네요! 장 운동을 활발히 하고, 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함 등 장내 불편함을 개선해준다니 프로바이오틱스에 대해 알면 알수록 더더욱 우리가족 모두를 위해서 필요한것 같아요~        다양한 프로바이오틱스 제품들 중에서 세노비스 수퍼바이오틱스는 특허받은 유산균이 무려 100억마리나 들어있대요!!! 유산균 수가 많으면 더욱 좋다는 이야기는 들었기에 100억마리라는 말에 화들짝 ^^ 왠지 제대로 장건강 챙길것만 같은 기대감이 팍팍 드는걸요~~         유산균 수가 많은것도 좋지만 무엇보다 간편한 섭취방법이 아주아주 마음에 들어요!  하루에 한번 하나의 캡슐이면 충분하다니 게으른 울신랑도 잊지 않고 잘 챙기기에 정말 딱 맞더라고요~ ^^ 정해진 시간이 따로 있는것이 아니니 하루 중 생각날때 한번 챙기는 것인데 이정도쯤은 한달동안 잘 실천하지 않을까요?       패키지 하단에 유통기한도 명확하게 표시되어 있어요! 건강을 위한 제품인만큼 요런 정보 무조건 확인해야겠죠? ^^       장건강에 도움을 줄거라 무지무지 기대되는 세노비스 수퍼바이오틱스! 하루에 한번 아주 간단하게 먹으면 되니 얼마나 좋아요~  신랑에게 더 늙어서 고생하지말고 지금부터라도 잘 챙겨먹으라고 신신당부했어요 ^^ 한병이 딱 한달치이니 처음 먹기 시작한날부터 체크해서 한달 뒤 확인한다고 엄포를 놓았네요 ㅋ        돌려서 여는 방식이 아니라 압축된 뚜껑을 밀어 올리는 방식으로 되어 있어요 냉장보관 필요없고 실온보관 해도 된다니 눈에 잘 띄는 식탁위에 올려두었답니다 ^^  울신랑은 집에서 하루에 한번 정도만 식사를 하는편이지만 아침에 출근 전 또는 밤에 퇴근해서 적어도 물한잔은 먹으니 식탁위를 살필수밖에 없거든요 물통 바로 옆에 두고 꼭 챙기도록 해두었으니 알아서 잘 할거라 믿는답니다!!!        제품 패키지에서 보았던 정보다 고스란히 병에도 있네요 개봉하고나면 겉포장을 버리는 경우가 많은데 정보가 없으면 당황스럽거든요 섭취방법이나 유통기한 등 모든 정보다 고스란히 담겨있으니 걱정없어요!       손으로 살짝 밀어서 오픈하면 끝! 생 유산균 이라는데 냉장보관 안해도 된다는 점도 신기하고 이렇게 작은 캡슐 하나에 그렇게나 많은 유산균이 들어있다는 것도 신기하고!!!       하루에 한개만 먹으면 되니 한달치라도 얼마 안되는것처럼 보이죠?  파우더 형태로 되어 있는것 완전 싫어하는 신랑인데 이렇게 캡슐로 되어 있으니 편하대요 애도 아닌데 먹기 불편하면 그 핑계로 잘 안챙기는 편인지라 가끔 영양제 구입할때도 먹기 편한 제품을 선호하는 편이거든요 세노비스 수퍼바이오틱스 그런면에서도 마음에 아주 들어요 ^^        이렇게 작은 캡슐 하나로 장건강을 챙길수 있다니!!!! 보면 볼수록 정말 신기한것 같아요~ ^^  장까지 살아서 도착하고 장벽에 착 붙어서 제대로 역할을 하는지가 중요하다는데 세노비스 수퍼바이오틱스 제대로 울신랑 장건강을 위한 임무수행 잘 하겠죠? ^^         수퍼라는 이름이 붙은만큼 일반적인 프로바이오틱스 보다 훨씬 더 강력하게 장건강을 지켜줄거라는 믿음이 팍팍 드는 세노비스 수퍼바이오틱스! 한달 뒤 훨씬 더 건강해진 장튼튼 신랑이 되기만 고대하고 있어요~~ ^^  일단 먹는방법이 간편하니 지금까지는 스스로 잘 챙기고 있는데 남은 기간동안에도 꼭 신경써서 장건강이 많이 회복되기만 바란답니다~
[세노비스] 장 건강에 도움주는 유산균, 세노비스 수퍼바이오틱스 ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962           "이제는 프로바이오틱스가 아니라 수퍼바이오틱스!"                 현대인의 생활습관문제로 가장 고통받고 있는 '장' , 장 건강을 지키는데 도움을 주는 유산균이 있어 소개해드리려고 해요 :)    바로 세노비스 수퍼바이오틱스입니다.     프로바이오틱스란 말은 많이 들어봤는데 수퍼바이오틱스는 처음들어보시죠?               먼저 프로바이오틱스에 대해 짚고 넘어가볼까요.   프로바이오틱스란, 섭취되어 장에 도달했을 때 장내 환경에 유익한 작용을 하는 균주를 말합니다.   프로바이오틱스가 장에 도달해 장 점막에서 생육할 수 있게 되면,  젖산이라는 것을 생성해서 장내 환경을 산성으로 만들게 되는데요.  이 때 산성 환경을 견디지 못하는 유해균들은 그 수가 감소하게 되고  산성에서 생육이 잘 되는 유익균들은 더욱 증식하게 되어  장내 환경을 건강하게 만들어주게 되는것이지요.   사람의 장에는 약 1kg의 균이 서식하고 있다고 해요. 어마어마 ;;;  문제는 아기였을 땐 유익한 균들이 많았지만,  나이가 들면서 점사 유익균들은 감소하고 유해균들이 증가하게 된다는거에요.  물론 이것은 정상적인 과정입니다.  이러한 정상적인 노화과정에서 장내 균총의 분포를 건강한 상태로 유지하도록 도와주는 것이 바로  프로바이오틱스의 기능이에요.     그렇다면 수퍼바이오틱스는?    세노비스 수퍼바이오틱스는  프로바이오틱스가 장까지 살아서 도착하는 것은 물론,  장벽에 착! 붙어 유익균 증식과 유해균 억제에 있어 더욱 효과적으로 작용하는  세노비스만의 특허기술이랍니다.            바로 이러한 원리이지요!                세노비스 수퍼바이오틱스에 들어있는 유산균은 LP299v,  락토바실러스 플란타럼이라는 프리미엄 유산균인데요.    이 LP299v는 대장까지 잘 살아남아 번식하여  나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지함과 동시에 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 효과적으로 개선해준다는 것이 실험을 통해 입증되었습니다.    세노비스 수퍼바이오틱스 하루 한 캡슐이면 이 프리미엄 유산균을 100억마리나 섭취할 수 있어요!              설탕, 색소, 인공향이 첨가되지 않은 순수한 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스!  세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균답게  보관 역시 간편해서, 번거로운 냉장보관이 아니라 실온 보관이 가능하답니다.        ▼▼▼   제가 이렇게 열심히 유산균 공부를 하는 이유는 ㅠ  바로 우리 남편과 둘째 딸!  자주 등장하죠, 요주의 인물들입니당 ㅜㅜ     특히 올해로 서른일곱 되는 남편은 식사를 하고 나면 바로 화장실로 직행,  피부 트러블도 잦은 편이고요.  외식이 잦아 다양한 영양소를 충분히 섭취하지 못하고 있어서 유산균 섭취가 꼭 필요했지요.      너무 바빠서 하루에 여러번 먹어야하는 제품은 패스~  휴대하기 간편해야 하니까 '냉장보관필'인 제품도 패스~  하루 한번 섭취로 가장 효과를 볼 수 있는 제품이 뭐가 있을까 고르다가 발견한 것이 바로  세노비스 수퍼바이오틱스에요.                       한 손에 쏙 들어오는 한달분량의 세노비스는  실온보관이 가능하기 때문에 휴대하고 다니면서 어디서든 복용이 가능하고,  하루 한 캡슐로 특허받은 프리미엄 유산균 100억마리를 섭취할 수 있는데다가  그 유산균들이 장에 착!! 달라붙어 최고의 효과를 내주니   바쁜 우리 남편에겐 정말 딱인 제품이에요.             한 손으로도 간편하게 열 수 있는 방식이구요,               흰색의 캡슐이 한달분량인 30개가 들어있어요.              외국회사제품의 경우 캡슐 크기가 너무 커서 섭취하기 어려운 제품들도 많은데,  세노비스 수퍼바이오틱스는 섭취하기 딱 좋은 사이즈라 목 넘김도 부담이 없어요.              휴대성이 좋아 남편이 가지고 다니면서 하루 한 캡슐씩 먹는데,  며칠 먹었는데도 확실히 효과가 있더라구요.                일단은 본인이 느끼는 몸 상태도 그렇겠지만,  제가 볼 때도 확실히 효과가 있는것 같아요.       어젠 뷔페에 갔는데,  원래 울 남편 뷔페가면 중간에 무조건 화장실 가거든요.  그런데 어젠 안 갔어요 ㅋㅋ  화장실 가고 싶은 느낌이 들면 정말 참을 수 없어 하는데,  요즘에는 그런 모습도 안 보이구요.   앞으로 더 두고봐야 알겠지만, 세노비스를 복용한 후에 생긴 변화들이라 저는 정말로 만족하고 있답니다.               위 사항에 해당되는 분들께 적극 추천합니다~♡ 장에 착! 달라붙는 세노비스 수퍼바이오틱스 하루 한번 한캡슐로  노화된 장에 젊음을,  지쳐있는 장에 활력을 심어주세요 :)             -본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이 제품만을 제공받아 작성한 솔직한 체험 후기입니다-
[세노비스]수퍼바이오틱스 30캡슐 / 유산균 /유산균, 프로바이오틱스 유산균, 세노비스 수퍼바이오틱스, 세노비스, ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962      [세노비스]수퍼바이오틱스 30캡슐 / 유산균 /유산균, 프로바이오틱스 유산균, 세노비스 수퍼바이오틱스, 세노비스, 요새 홈쇼핑에서도 핫한 제품 세노비스 제품 많이들 들어보셨죠? 세계 1위 유산균 기업이 만든 프리미엄 프로 바이오틱스 제품을 소개해드려요- 여기서 포로바이오틱스에대해 알아볼까요?... 직장생활로 오랜시간 앉아있고- 운동시간이 부족하다보니 장건강에 도움을 주는 제품에 대해 늘 관심이 많아요- 유산균 장착 한국인 장보다 중요한 것은 장까지 살아서 도착하는 것은 물론, 장벽에 착! 붙어 유익균 증식과 유해균 억제를 제대로 하는지가 중요 특허받은 유산균 -상피 흡착 특허, 장에서 집락화 특 허 등 논문으로 입증된 과학적 효과 단일유산균-믹스 된 균 아닌 오직 특허받은 유산균 Lp299v가 100억 마리 뛰어난안정성-과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요 없는, 실온 유지 생 유산균 프로바이오틱스, 그 다음 세노비스 수퍼바이오틱스! 갖고 싶은 건강한 장 tv에서 많이보던 장까지 살아가는 유산균!!! 장벽에 붙여 유익균을 증식시켜 유해균 배출로 장건강에 도움을 주는 세노비스 수퍼 바이오틱스              요렇게 갖고다니기 편리하고 보관하기 편리해요= 병또한 세련되고 너무 이쁘죠?..  1회 1캡슐로 든든한 장을 챙기세요! 회사에서도 꼬박꼬박 아침에 1알씩 챙겨먹고- 집에서도 빼먹지 않고 내 장을 위해 세노비스 수퍼바이오틱스로 시작해요-  http://www.cenovismall.co.kr <본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이 제품을 제공받아 작성한 솔직한 체험 후기입니다 >
[세노비스] 수퍼바이오틱스 갓장 후기 세노비스 수퍼바이오틱스 갓장 후기 프로바이오틱스 그 다음, CENOVIS 수퍼바이오틱스   비타민은 빼 먹어도 유산균은 꼭 챙겨먹는 나, 내가 좋아하는 브랜드 세노비스에서 나온 신제품 갓장 후기   장까지 살아 간다는 유산균 광고들, 과연 장까지 살아가기만 하면 다일까? No~ 장벽에 착 붙어서 역할을 톡톡히 해 놓아야 제대로 OK~  CENOVIS 수퍼바이오틱스 갓장은 장까지 살아가는 것은 물론이고, 장벽에 착 붙어 유익균을 증식하고, 유해균을 배출하는 똑똑이이다.   수퍼바이오틱스 갓장 뿐 아니라 비타민C도 먹고 있는 내가 좋아하는 브랜드 CENOVIS ~ 아무리 제품이 좋다고 해도 브랜드를 보면 더 좋아지거나 별로일 거 같은 느낌이라는 게 있는데, 이번에 새로 출시된 수퍼바이오틱스 갓장은 세노비스 브랜드라는 것을 보고 더욱 믿음이 갔다.  그렇다면, 내가 왜 세노비스 브랜드를 좋아하냐고?  청정지역의 나라, 호주 건강기능식품 1위 기업, 77년 전통과 기술을 그대로 담은 브랜드이기 때문이다. 몇년 전 남편과 호주에 갔을 때 이 건강식품 브랜드가 세계적으로 유명하지만 정말 믿을 수 있는 브랜드라는 이야기를 친한 지인으로부터 들었었다. 그 이후로 건강식품 하면 CENOVIS 브랜드가 먼저 떠오른다는 것?!  프리미엄 원료 뿐 아니라 꼭 필요한 성분의 조합, 기준량을 맞추어서 제대로 만드는 브랜드. 세계 1위 유산균 기업인 세노비스 하루에 1캡슐, 30개가 들어있는 것이 요거 한 통인데요~^^ 이 안에 들어있는 것이 특허까지 받았다는 사실?!! 상피흡착성 락토바실러스 , 장에서 집락화하는 유산간균 등 논문으로 입증되었다는 사실 ! 와우 대단해 !!  스토리 포토가 첨부되었습니다. 스토리 포토는 원본 포스트에서 볼 수 있습니다. 원본보기  한 캡슐에 프로바이오틱스 10,000,000,000CFU 어마 어마 하지용~~   그리고 그 균은 믹스된 균이 아닌 단일 유산균, 오직 특허받은 유산균 Lp299v가 100억 마리라는 거예요.. 진짜 대단하다.. !!   세노비스 수퍼바이오틱스는 이렇게 작은 통안에 들어있어서 보관하기도, 휴대하기도 용이해서 좋더라고요^^  과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요없는, 실온 유지 생 유산균이예요~ 보통 유산균 구입하시면 생유산균이라고 하면서 냉장보관이라고 써있는 것들이 많은데~ CENOVIS 제품은 실온 유지로도 생 유산균이라는 것! 편리하고 좋죠?~! 그러니 휴대하기도 좋은 거고요^^  다른 브랜드와 비교하실 때에는 제품을 어떤 기업에서 만드는 것인지, 프로바이오틱스 수는 어떤지, 장까지 살아서 간다한들 유산균 증식과 억제를 제대로 하는지 등을 꼼꼼하게 확인하셔야 해요^^   제가 수령한 제품은 2017.11.30 이 유효기간인 것으로 따끈 따끈한 신상이네요~~^^ 직사광선을 피해 서늘하고 건조한 곳에 편하게 보관하면 되겠어요 ! 저는 항상 놓는 약통에 같이 넣어두고 있어요 ~   어떻게 생겼는지 궁금하셨죠?~ 패키징을 열어보면 이렇게 30알이 담겨져 있어요^^   캡슐 크기는 손가락 한마디 정도이고요~~ 사실 약을 이렇게 손으로 만지는 건 좋지 않다고 해요~  약이나 건강식품 등을 먹을 때에도 손으로 톡톡 털지 말고 뚜껑에 먹는 만큼 덜어서 먹는게 좋데요. 손에 닿으면 세균이 번식될 수 있다고 하더라고요~~  저는 사진을 위해 이렇게 한 컷 찍고 바로 먹어주었지요^^   혹시 캡슐 뜯어서 드시는 분 없죠? ㅋ 물과 함께 그냥 삼키시면 됩니다~~~^^  전 알약보다 이렇게 캡슐형이 맛이 느껴지지 않아서 좋더라고요 ! 캡슐형은 아마도 장까지 살아가는 것을 도와주기 위해 이 형태가 된 거 겠죠?^^  나는 변비가 없어서 유산균 안 먹어도 돼~ 하시는 분들.. 유산균은 변비 때문에만 먹는 것은 아니예요~ 유산균을 꾸준히 섭취한다고 해서 변비가 개선되는 경우는 있지만 변비로 인해 유산균을 섭취하는 것은 아니랍니다. 장 건강을 개선시키고자 하는 분들, 장 건강을 위해 전문적인 제품을 찾는 분들이라면?! 바로 세노비스 !   출산 후 약하진 몸을 위해 요즘 제가 먹고 있는 것들이예요~ 비타민, 철분, 칼슘, 그리고 세노비스 수퍼바이오틱스^^  건강은 본인이 지키는 거라고 생각해요. 저희 남편은 스스로 챙기지 못해 제가 챙겨주고 있지만, 장을 포함하여 본인 건강을 본인이 챙기지 못하면.. 늙어서 고생합니다..-ㅅ-;    따로 옮겨담을 필요 없이 냉장보관할 것도 없이 편하게 휴대하기 좋은 세노비스 수퍼바이오틱스 갓장 !  더 궁금하신 사항은 아래 홈페이지를 참고하세요 ^^   http://www.cenovismall.co.kr/
[세노비스] 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 먹고 장건강 챙기자!    늘 백콩이를 위해선 유산균을 꼬박꼬박 챙겨주는데 정작 신랑 유산균은 안챙겨주고 있었더라구요!  알아서 잘 챙겨먹겠찌! 했는데 영양제 잘 안챙겨먹어서 4월부터는 약먹고 체크할수 있게 표를 만들었어요ㅋㅋㅋ  장건강을 위해서 꼭 먹어야 하는 유산균! 오늘부터 유산균 하나 추가요~~~     장까지 살아가는 건 기본이고 유산균이 장벽에 착 붙어 유익균 증식을 돕는 세노비스 수퍼바이오틱스!!!!     유산균이 장까지 살아가면 그게 좋은 유산균인줄 알았는데 그게 다가 아니더라구요! 이제 장벽에 착 붙어 유해균까지 함께 배출하고 유익균 증식까지 도와야 제대로 된 유산균!!!!     장까지 유산균이 살아서 장벽에 착! 붙고 장착하여 유익균을 증식한 다음 장착하여 유해균을 배출 시켜주는게 바로 이 세노비스 수퍼바이오틱스라는거!!!!      100억 프리미엄 유산균 Lp299v를 하루 한 캡슐로 간편하게 섭취가능해요! 다수의 특허와 인체 실험을 통해 효과가 입증되었지요~~  뛰어난 안정성으로 냉장보관할 필요 없는것도 참 편해요! 보통 생유산균은 냉장보관해야하는데 세노비스 수퍼바이오틱스는 실온 보관이 가능한 생유산균이랍니다~~    세노비스 수퍼바이오틱스의 가장 큰 장점! 바로 특허받은 프리미엄 유산균 LP299v 락토바실러스 플란타럼이에요~~  세노비스 수퍼바이오틱스에 함유된 Lp299v는 대장까지 잘 살아남아 번식하여 나쁜 박테리아를 몰아내고 건강한 장을 유지함과 동시에 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 효과적으로 개선해준답니다!  바      1일 1회 1캡슐! 간편하게 먹을수 있어서 좋지요?  총 30캡슐이 들어있어 이 한통이 바로 한달분!!!!      유통기한도 2017년 11월까지라 넉넉해요! 생유산균인데 냉장보관하지 않고도 이렇게 유통기한이 넉넉하다니~ 세노비스 정말 대단하네요!     엄선된 균 100%만을 담아 장 건강을 원활하게 만들어줘요! 세노비스 수퍼바이오틱스는 설탕, 색소, 인공향이 첨가되어 있지 않아 걱정없이 순수한 유산균을 섭취할수 있답니다~~     일상에 방해가 되는 여러 가지 장 관련 문제를 개선하길 원하시는 분 속이 부글부글 가스가 잘 차는 분 화장실에 다녀와도 개운하지 않으며 답답, 더부룩하며 묵직한 분 긴장하면 더 자주 화장실에 가야 하는 분  세노비스 수퍼바이오틱스 강추입니다!!!     장 건강을 위해 건강기능식품을 찾는 분 당을 함유하지 않은 유산균 제품을 찾는 분 많은 유산균 제품 중 선택하지 어려워 아직 섭취하지 못하고 있는 분 바쁜 일상 중 하루 1캡슐로 간편하게 식약처 일일섭취량의 최대함량의 유산균을 섭취하고 싶은 분   이 분들도 세노비스 수퍼바이오틱스 강강추!!!!     이제 장 건강을 위해 하루 1캡슐 꼭꼭 챙겨먹기!!! 요즘 밥 먹고 나면 더부룩 하다고 많이 하는데 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고 장 건강 챙겨야겠어요~~~   [ 본 포스팅은 세노비스 수퍼바이오틱스 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이 제품을 제공받아 작성한 솔직한 체험 후기입니다. ]
[세노비스]슈퍼바이오틱스 유산균 끝까지 살아남기 세노비스 슈퍼바이오틱스 유산균      가족들의 건강식품 중에서 떨어뜨리지 않고 꼬박꼬박 구입하는게 두가지 있는데요.    바로 유산균과 비타민 C랍니다.        아이들의 경우 오메가 3도 세노비스제품으로 먹이고 있는데 먹기 간편하면서도 아이들이 먹기 좋게 만들어져 있어서 어려움없이 먹이고 있어요.    세노비스 슈퍼바이오틱스 유산균은 장까지 살아가는 건 기본이고 장벽에 붙어 유해균을 억제하고 유익균 증식을 돕는 제품이예요.           특허받은 유산균으로 수출국 및 제조사가 스웨덴이랍니다.    100억 프리미엄 유산균 Lp299V를 하루 한 캡슐로 간편하게 섭취할 수 있어요.       유산균이라고해서  다 같은 유산균이 아니예요.   프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고 유산균을 억제하여 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선해준답니다.    제품 후면에는 제품에 대한 설명과 후면에는 제품의 유통기한이 표기되어 있어요.    제가 먹은 제품은 2017년 11월 30일까지네요.        패키지를 개봉하면 이렇게 원형으로 된 통이 나와요.  제품에도 역시 제품에 대한 설명과 유통기한이 표기되어있구요.          공기와 접촉하지 않도록 밀패 용기로 되어 있고, 처음에는 이렇게 밀폐용기를 오픈해줘야해요.             하루 1캡슐로 완벽하게 건강한 장건강을 책임지는 세노비스 슈퍼바이오틱스~     가벼운 용기형태라 매일 가지고 다니면서 먹기도 좋아요           민감하고 예민한 장때문에 늘 불편하셨던 분들이라면 세노비스 슈퍼바이오틱스로 물과 함께 하루 한알로 장건강 지키세요~
[세노비스 수퍼바이오틱스] 프로바이오틱스 유산균 매일챙기기! ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962        :: 세노비스 수퍼바이오틱스 갓장 :: 유산균, 프로바이오틱스 유산균, 세노비스 수퍼바이오틱스, 세노비스 매일매일 아이들 장건강 위한 식단을 챙기기가 쉬운일은 아닌데요 엄마의 정성으로는 조금 부족한 부분을 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균으로 대신해 보았어요 -   세계 1위 유산균 기업이 만든 프로바이오틱스 유산균! 한국인 장보다 중요한 것은 장까지 살아서 도착하는 것인데요 - 장벽에 착! 붙어 유익균 증식과 유해균 억제를 제대로 하는지가 중요합니다. 상피 흡착 특허, 장에서 집락화 특 허 등 논문으로 입증된 과학적 효과를 주고 있는 세노비스 수퍼바이오틱스 !        믹스 된 균 아닌 오직 특허받은 유산균 Lp299v가 100억 마리 단일유산균!! 과학적인 패키징 기술과 안정적인 생균으로 번거로운 냉장보관이 필요 없는, 실온 유지 생 유산균이라 우리아이들 약한 장에 꼭 필요한 제품이란 생각이 들었어요    장까지 살아가는 유산균 장벽에 착! 붙는 유산균 장착하여 유익균을 증식하고 유해균을 배출하는 세노비스 수퍼바이오틱스 라고 하니 우리 아이들 장건강에 조금은 도움을 줄수 있지 않을까 싶은 마음에 요즘 열심히 섭취하고 있습니다 ^^   섭취도 편하게 - 알약 형태로 되어있는데요 안에 ~ 가루 보이시죠? 보통 유산균 제품은 가루로 되어있어서 아이들 먹기 불편한데 - 알약 제형이라 훨씬 먹기 좋은것 같아요 ^^     하루 한알씩!!! 수퍼바이오틱스 유산균 섭취를 해주면 장건강에 큰 도움이 된다고 하니 믿고 먹어보는걸루 !  아이들 아침에 한알씩 주고 있는데 - 다른 비타민제들은 먹기 싫어하면서 이 제품은 꿀꺽! 하고 물하고 잘 먹네요 - ㅋㅋ  아이들도 거부감없이 섭취가능한 제품이라 온 가족 장건강위해 집에 한통씩 챙겨두는것도 좋은 방법인것 같습니다 ^^ 속이 부글부글~~ 가스가 잘 찬다거나 화장실에 다녀와도 개운하지 않고 답답 더부룩~~한 분들께 추천드리는 세노비스 수퍼바이오틱스 - 장건강 개선에 도움되는 제품으로 추천드려보아요 ^ㅡ^
[세노비스]건강한 장을 위해서, 세노비스 수퍼바이오틱스 ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962     건강한 장을 위해서, 세노비스 수퍼바이오틱스 Happy daily life      5개월 임산부! 내 건강을 위해서 선택한 세노비스 수퍼바이오틱스 건강한 장을 위해서, 특허받은 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스를 꾸준히 섭취하고 있어요!       기존에 유산균 제품과는 달리,  간편하게 하루에 한알로 건강한 장을 만들수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스  작은 사이즈의 패키지 디자인으로 가방속에 넣어가지고 다닐수 있는 살아있는 유산균!      장까지 살아가는 유산균이 생각보다 없다고 하더라구여, 하지만 세노비스 수퍼바이오틱스는 장벽에 붙어서 유익균 증식, 유해균을 배출해준다고 해요       기존에 먹었던 유산균은 냉장보관이 필수였는데요 세노비스 수퍼바이오틱스는 실온 보관이가능한 생 유산균이라서 더더 편해요!  하루에 한알로 속이 부글부글 가스가 잘차는 문제점을 해결하고 있어요!!!       임신을 하면서 더부룩한 느낌이 드는 요즘 1캡슐로 편안하게 장을 건강하게 만들어주는 세노비스 수퍼바이오틱스  정말 많은 유산균 제품중에 어떤게 좋을지 고민이였는데요, 안전한 제품, 당을 함유하지 않은 유산균을 만나게 되서 다행이예요,  세노비스 수퍼바이오틱스 꾸준히 섭취하고 건강한 장을 만들고 싶어요  ★    [위 포스팅은 업체로부터 무상으로 제공받고 직접 작성한 글입니다]
세노비스 유산균드셔보신분 수유부도 먹어도되죠?
[당첨자발표] [세노비스] 세계1위가 보장하는 건강한 장, 갓장, 수퍼바이오틱스 체험단 모집! [당첨자발표] [세노비스] 세계1위가 보장하는 건강한 장, 갓장, 수퍼바이오틱스 체험단 모집!   당첨되신 분들 모두모두 축하드립니다 ♥  당첨자 선정은 세노비스 에서담당하셨구요,아이디가 암호화 되어있어 당첨여부 확인이 어려우신 분들은 "맘스클럽 홈페이지 > 마이페이지" 에서 확인 가능합니다.  맘스클럽 사이트에 기입된 회원정보로 배송이되며, "응모기간" 이 지난 수정은 반영되지 않습니다. 맘스클럽 사이트 회원정보가 정확하지 않을 경우, 제품 반송 및 당첨 취소가 될 수 있습니다.    ● 당첨 안내 * 체험상품 : 세노비스 수퍼바이오틱스 30c (45,000원 상당) - (50명) * 제품 배송 예정일 : 4/29(금) 발송 예정 (※ 업체측의 사정에 따라 변경 될 수 있습니다.) * 제품 배송담당자 : 070-7525-0287 (※ 맘스클럽 이벤트 당첨자라고 말씀해주세요.)   ● 후기작성 안내 * 후기 작성하실 곳 : 맘스홀릭베이비 카페 + 개인블로그 * 후기 작성미션 : 제품을 직접 체험 후, 정성스런 후기를 기간내 위 2곳에 각각 1건씩 작성해주세요. * 후기 작성기간 : 제품 수령 후 ~ 5/15(일) 까지 * 우수후기 당첨 상품 : 신세계 상품권 5만원권(2명), 스타벅스 카페라떼 기프티콘(5명) * 우수후기 당첨자 발표일 : 5/19(목)    ※후기 작성 완료 후, 후기작성확인서 ( http://goo.gl/forms/vntL6JzR5Y ) 를 꼭 작성해주세요. ※기간 내에 확인이 되지 않으실 경우, 추후 이벤트 당첨에 불이익을 받으실 수 있습니다.    ▶필독!! 후기 작성 시, 주의사항 Click◀     맘스클럽 ID gmld*****@naver.com gksw****@naver.com mama*******@naver.com jm42**@naver.com a1in****@naver.com dmst******@naver.com ah75**@naver.com jji**@nps.or.kr hard********@naver.com itss*****@naver.com suju******@naver.com jess*****@naver.com nayo*****@naver.com kino*******@naver.com 0510****@naver.com poqo******@naver.com zzig*****@naver.com juic*****@naver.com gksr****@naver.com m2jz**@naver.com blin*****@naver.com aata****@naver.com dest*******@naver.com tndk*****@naver.com sunn*****@daum.net ajhx**@naver.com dekk****@naver.com miya***@naver.com 0915***@naver.com jaeb****@naver.com happ*******@naver.com sung*******@naver.com tmdw****@naver.com bety******@naver.com hff**@nate.com shin*****@nate.com qnsg******@naver.com hanu****@naver.com hamb****@naver.com miki****@naver.com voya*******@naver.com kjh2***@naver.com shun****@naver.com inhy*****@naver.com 2001***@naver.com clam******@naver.com nini****@naver.com hyoj******@naver.com gogo******@naver.com sson**@nate.com     ※후기 작성 완료 후, 후기작성확인서 ( http://goo.gl/forms/vntL6JzR5Y ) 를 꼭 작성해주세요. ※기간 내에 확인이 되지 않으실 경우, 추후 이벤트 당첨에 불이익을 받으실 수 있습니다.
아기영양제 추천이요~< 40개월 남자아기예요. 애니멀퍼레이드 같은 종합영양제를 먹이고 싶은데~ 다 거부하네요~ㅜㅜ  애니멀퍼레이드 거부 얼라이브 거부 구미젤리같은 영양제도 거부 초유영양제도 거부  오직 유산균만 먹네요 ㅜㅜ 뭐가 좋을까요??  아 최근엔 세노비스 초코렛맛 영양제 먹었는데 구하기가 힘들고 너무 먹으려해서 ㅠㅠ  보시고 괜찮았다 싶은 영양제 좀 추천해주세요
[세노비스] 세계1위가 보장하는 건강한 장, 갓장, 수퍼바이오틱스 체험단 모집! (~4/24) [맘스클럽&맘스홀릭베이비 공동이벤트] [세노비스] 세계1위가 보장하는 건강한 장, 갓장, 수퍼바이오틱스 체험단 모집!   장까지 살아가면 프로바이오틱스, 장벽에 착! 장착해 증식까지 하면 세노비스 수퍼바이오틱스! 장 환경을 바꿔주는 특허받은 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스틀 만나보세요 ~!    ● 이벤트 안내 * 응모기간 : 4월 18일 ~ 4월 24일 * 이벤트 발표 : 4월 27일 (※ 업체사정으로 변경될 수 있습니다.) * 체험상품 : 세노비스 수퍼바이오틱스 30c (45,000원 상당) * 당첨인원 : 50명   ● 덧글 신청방법 안내 1. '이벤트 응모하기' 클릭 후 맘스클럽에 덧글 남기기 2. 본 페이지 하단에 좋아요 버튼누르고 응원덧글 작성하기  ▶이벤트 신청 전, 필독 공지사항을 꼭! 확인해주세요!   ● 당첨자 후기작성 안내 * 후기 작성하실 곳 : 맘스홀릭베이비 카페 + 개인블로그 * 후기 작성미션 : 제품을 직접 체험 후, 정성스런 후기를 기간내 위 2곳에 각각 1건씩 작성해주세요. * 후기 작성기간 : 제품 수령 후 ~ 5/15(일) 까지 * 우수후기 당첨 상품 : 신세계 상품권 5만원권(2명), 스타벅스 카페라떼 기프티콘(5명) * 우수후기 당첨자 발표일 : 5/19(목)         *응모와 관련 없는 댓글/내용은 사전 통보 없이 삭제 합니다*  ※ 체험단 선정 후 카페 규정 위반으로 활동 정지,강퇴 시, 체험 제품은 반납 해주셔야 합니다. ※ 후기 작성 시 해당 업체로부터 제품을 제공 받아 작성하는 글입니다 라고 명시해주세요.
None 세노비스 장을 부탁해요.. 응원합니다..
None 응모완료! 세노비스 홧팅^^
[필독공지] 맘스홀릭 카페 소식 한눈에 보기! [필독공지] 맘스홀릭 카페 소식 한눈에 보기!  안녕하세요, 맘스이벤트입니다 ^^ 이번주 맘스홀릭베이비 에서 진행되는 이벤트 및 카페 소식 알려드립니다 !    ■ 필독 공지 ■  ● [필독] 맘스홀릭베이비 카페 규정 (2016년 1월 변경) http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  ● 임산부가 꼭 알아야 할 알짜 정보 http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  ● [필독] 맘스홀릭 100배 활용하기! http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983    ■ 이벤트 소식 ■  [인슈랩] 선물 100% 증정! 태아보험 그린아이 캠페인! (~4/24) 소중한 내 아이와 가족을 위한 든든한 청신호 상담 완료 시 100% 선물증정! http://cafe.naver.com/imsanbu/31182189  [아이바디24] 출산 후 운동을 도와주는 내 손 위의 운동 코치, 아이바디24 코치 체험단 모집! (~4/24) http://cafe.naver.com/imsanbu/31201471  [유리아쥬] 손상되고 민감해진 피부를 위한 아연크림! 유리아쥬 체험단 모집! (~4/24) http://cafe.naver.com/imsanbu/31201438  [스토케] 북유럽 디자인의 아기 침대, 스토케 슬리피 체험단 모집! (~4/24) http://cafe.naver.com/imsanbu/31201431  [풀무원] 우리 아이 건강을 위한, 풀무원 어린이 발효녹즙 체험단 모집! (~4/24) http://cafe.naver.com/imsanbu/31201419  [락앤락] 우리가족 안심용기! 락앤락 항균 비스프리 체험단 모집! (~4/24) http://cafe.naver.com/imsanbu/31201404  [부기베어] 여름을 부탁해! 부기베어 블록샌들&레인부츠 체험단 모집! (~4/24) http://cafe.naver.com/imsanbu/31201391  [궁중비책] 톡톡 바르고, 촉촉 붙이는 궁중비책 선팩트&수딩팩 체험단 모집! (~4/24) http://cafe.naver.com/imsanbu/31201381  [지오비] 써볼수록 반하는 유모차! 새로운 지오비(geoby) 유모차 체험단 모집! (~4/24) http://cafe.naver.com/imsanbu/31201365  [세노비스] 세계1위가 보장하는 건강한 장, 갓장, 수퍼바이오틱스 체험단 모집! (~4/24) http://cafe.naver.com/imsanbu/31207089  [맘스퀸] 건강하게 예뻐지고 싶은 출산맘들을 위한 필수 관리! 맘스퀸 산후관리 체험단 모집! (~4/26) http://cafe.naver.com/imsanbu/31223090  [태아 어린이 보험 상담] 태아보험에 대해 궁금한 사항이 있으시다면, 스팸 또는 개인정보 유출 걱정 없는 비밀상담 게시판에서 문의해주세요^^ http://me2.do/xbhIystT    ■ 전문가 1:1 상담 게시판 ■  [소아면역성장 아이누리] 신생아/유아 면역력에 대한 전반적인 건강 관련 상담 게시판! http://goo.gl/Z6je5J  [비염성조숙증 아이조아] 감기, 비염, 성장, 성조숙증 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/31074982  [산후자궁관리 경희보궁] 자궁,난소치료 등 여성질환 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/30691710  [한방다이어트 일맥] 한방 다이어트 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29964072  [피부상담 클린업] 피부질환, 시술 등 다양한 피부관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29841010  [영유아심리상담 허그맘] 아이들 심리, 훈육 등에 대한 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29840594  [난임상담 인애한의원] 고령임신 또는 원인불명 난임, 배란장애 등에 대한 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29718463  [태열지루피부 하늘마음] 태열, 지루성피부염 등 피부질환 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29944604  [처진가슴상담 4월31일] 출산 후, 수유 후, 처진 가슴 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29251655  [탈모 상담 맥스웰] 산후 탈모, 여성 탈모, 정수리 탈모 관련 상담 게시판! http://goo.gl/hgNByq  [자궁근종 청담하이푸] 자궁근종, 자궁선근증 등등 자궁 관련 질환 상담 게시판! http://goo.gl/9aIZvH  [건강육아상담 함소아] 아이들 건강 및 육아고민에 대한 전문가 상담 게시판! http://goo.gl/ehNhWV  [산후골반교정 맘스퀸] 출산 전/후 몸매 관리 상담 게시판! http://goo.gl/WZ0ZHe  [태아 기형아검사 상담] 태아기형아 니프티검사(NIFTY) 상담 게시판! http://goo.gl/BFcntp    ■ 카페 소식 ■  [공감투표] 밖에서 싸우고 온 아이! 차라리 맞는 게 vs 때리는 게, 엄마의 선택은? http://cafe.naver.com/imsanbu/31201825  [칼럼] '주부습진' 나도 결혼 전엔 안 하던 일이었다고!!  http://cafe.naver.com/imsanbu/31148824  'No! No!’ 모유수유 시 피해야 하는 음식 6가지 http://cafe.naver.com/imsanbu/31168083  [천안/산모교실] 피부염,음식알레르기 예방법 & 블루래빗 브로치만들기 http://cafe.naver.com/imsanbu/31138666  [인천/발레클래스] 5월 3일 예비맘클래스 http://cafe.naver.com/imsanbu/31173949  [성동/발레클래스] 5월 12일 예비맘클래스 http://cafe.naver.com/imsanbu/31211909  [분당/플라워태교클래스] 5월 18일 예비맘클래스 http://cafe.naver.com/imsanbu/31211943  [산모교실] 5월 일정 + WOW 부부태교음악회 http://cafe.naver.com/imsanbu/31212005  [무료만삭] 4월 디라인페스티벌 http://cafe.naver.com/imsanbu/31104086
세노비스 오메가3 키즈요~ 아이들마다 다르겠지만... 세노비스 오메가3 키즈 잘먹나욤?ㅎㅎ 10살, 3살 먹이려고 사긴 샀는데..^^;
단백질과 무기질 영양제로 뭐가있을까요,? 얼집에서 인바디 검사결과지를 가져왔는데 부족이라 나오네요ㅜㅜ 현재 페디오듀오(비타민디&철분)랑 유산균은 먹이고있어요 ~~ 세노비스 괜찮아 보이든데 먹이고 있는거랑 중복되는게있어서 걱정이 되더라구요 다른 괜찮은건 뭐가있을까요?
[성장] 32개월 남자아이인데요 신장이안좋거든요 오메가3가좋다고해서 세노비스 오렌지맛 사줬는데 안먹어요..젤리형태를시러해요..가루도 된 오메가3는없나요? 씹어먹는거 안먹어서..추천해주세요~~~
임신 12주차 - 심한 다낭성 결혼 1달만에 이렇게나 빨리 아기천사가 올줄은 정말 몰랐답니다~  20대부터 산부인과 정기검진 때 처음 다낭성이라고 임신이 어렵다는 말을 계속 들어온지라  결혼할 때부터 신랑한테 미리 말해논 상태였지요.(서로 노력하자며 울고불고 난리였었는데ㅋㅋ)  생리는 거의 1년에 6번정도 밖에 안했어요  주기는 거의 45일에서 50일 정도였고 한 3일 하면 금방 끝났었어요 ㅠㅠ  신랑이랑 거의 10년을 연애했는데 가끔 콘돔 사용안했어도 단 한번도 실수 이런거 없었어요 ㅠㅠ  결혼날짜를 잡고 난소와 자궁에 좋다는 당귀차 많이 먹었구요 특별히 운동을 하거나 커피를 끊거나 하지 않았어요 스트레스가 굉장히 좋지 않다고 해서 여행 많이 다니고 하면서 마음을 편히 가졌던것 같아요~  결혼 3개월 전부터 솔가 엽산 하루 2개씩 챙겨먹었어요 친구가 생일선물로 준 세노비스 달맞이꽃 종자유도 챙겨먹긴했는데 이게 도움을 준건지도 모르겠네요~  결혼하고 나서부터는 피임하지 말자고 아기천사가 와줄 때 까지 노력해보자고 그랬는데  결혼 한달만에 이렇게 금방 임신이 될줄을 몰랐어요~  아가씨가 계류유산하고 일주일밖에 지나지 않은터라 괜히 미안한 마음이 들더라고요  친정엄마가 시샘하면 아기가 금방 생긴다고 그러던데 저도 모르게 제가 시샘을 좀 많이 했었나봐요ㅋㅋㅋ  임테기 들고 신랑이랑 이건 뭐지 하며 놀래서 쳐다본게 벌써 3달 전이네요~  임신 초기 안좋은 글 보고 잘못되면 어떻하나 계속 걱정했는데 이제 12주 되니까 안정기인것 같아 안심하고 있어요~  저처럼 심한 다낭성 이신분들 희망 잃지 마시고 우선 몸 컨디션을 회복하는 게 우선인것 같아요.  엄마가 건강해야 아기도 튼튼하게 금방 찾아오지 않을까요?  좋은소식 있기를 기다릴게요~ 모두 화이팅~~~
[세노비스 키즈] 우리 아이의 튼튼한 신학기를 위한 츄어블 오메가-3. ▶맘스홀릭 베이비 + 맘스클럽 내 자체진행 체험단이  해당업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 남기는후기활동공간입니다. ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962          안녕하세요. 하트 아이비입니다.               아이들의 건강하고 활기찬 신학기를 위한 세노비스 키즈의 '신학기 히어로 3총사' 페스티벌 퀴즈 이벤트에 당첨되었어요.  호주 건강식품 1위 기업의 세노비스 키즈, 한 번쯤은 들어보셨죠?          DHA+EPA와 비타민 E는 물론, 눈 건강을 위한 베타카로틴이 함께 들어있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 세노비스 키즈의 대표 인기 상품이에요.   3~14세 성장기 어린이를 위한 오메가3로 1일 2회, 1회 3캡슐을 복용하면 되는데요. 합성착색료와 설탕을 첨가하지 않아서 더욱 안심하고 먹을 수 있어요. 그런데 맛은 있어서 오히려 아이는 젤리인 줄 알고 먹더라고요.        성장기에 필요한 DHA가 꽉 찬 츄어블 오메가-3는 재미있게 톡 터트려 먹는 오렌지 맛 캡슐이에요. 아이들이 좋아하는 바다 친구 모양의 캡슐로 한 번 마음을 사로잡고 비린 맛없는 상큼한 오렌지 맛 피쉬오일로 먹고 나면 더 달라고 할 정도로 잘 먹어요.   하지만 엄마인 제가 가장 좋은 점은 바로 중금속 농축으로부터 안전한 소형 어류에서 추출한 프리미엄 피쉬오일을 사용했다는 점인데요. 엄선된 원료로 더욱 안전하게 아이에게 줄 수 있어서 마음이 놓여요.    이제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 자세히 살펴볼게요. 우선, 162개의 캡슐로 27일분의 오메가3가 들어있어요.       영양과 기능 정보도 한번 확인해보세요. 저도 아이가 지금보다 더 어릴 때부터 오메가3를 먹도록 시도해보았는데 아무래도 생선의 비린 맛도 있고 먹일 때마다 적정 용량을 덜어서 먹여야 하는 액체형이어서 잘 챙겨주기가 쉽지 않았거든요.         그런데 세노비스 키즈 오메가3는 비린 맛이 없는 톡 터지는 오렌지 맛 캡슐로 되어 있어서 아이에게 먹이기가 훨씬 쉽고 수월해서 챙겨주기가 좋더라고요.           뚜껑을 열고 세이프티 씰을 제거하니 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 바다 친구들의 모습을 볼 수 있어요.             눈에 보이는 것만 해도 고래와 문어와 불가사리가 있네요. 여기에 거북이까지 총 4 종류의 바다 친구 모양의 캡슐이에요.          접시에 꺼내보았어요.           보기에도 상큼하고 맛있어 보이는 오렌지 컬러에 아이가 좋아하는 바다 친구들의 모양이니 아이가 좋아할 수밖에 없어요. 처음 먹일 때에도 거부감 없이 잘 먹고요. 약이라고 해도 젤리인 줄 알고 먹을 정도에요.        먹어보니 캡슐이 바로 녹는 것이 아니고 약간 질감이 있어서 톡하고 터지고 씹히는 맛이 있더라고요. 그리고 오렌지 맛 피쉬오일이 입에 퍼지고요.  하루에 두 번 복용해야 함에도 쉽게 챙겨먹일 수 있어요. 어린이집 가기 전에 한 번, 다녀와서 한 번 주는데 이제는 자기가 알아서 꺼내 먹을 정도랍니다. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 있으니 아이에게 오메가3 챙겨 먹이기 참 쉽네요.          세노비스 키즈의 '신학기 히어로 3총사' 제품인 [슈퍼바이오틱스]와 [멀티비타민미네랄]도 샘플로 받았어요.        개인적으로 우리 아이에게 늘 챙겨먹여야 하지 않을까 생각되는 성장기 영양을 책임지는 [멀티비타민미네랄]에도 관심이 가더라고요.   활동량이 많은 성장기 아이들을 위한 비타민K 및 13가지 비타민과 4가지 미네랄을 함유하고 있는데요. 딸기, 포도, 오렌지의 3가지 맛으로 아이가 참 잘 먹어요. 마찬가지로 세노비스 키즈의 무첨가 원칙에 따라 성탕과 합성착색료는 들어있지 않고요.   귀여운 코알라 모양의 멀티비타민미네랄은 3가지 맛이어서 그런지 아이가 골라 먹는 재미가 있고요. 오메가3와 마찬가지로 양을 간식처럼 먹어요. ㅎㅎㅎ 이건 오히려 정해진 양 이상을 못 먹게 하는 게 힘들더라고요.             우리 아이의 장 건강을 지키는 슈퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 유산균 전문사 '프로비'의 특허받은 LP299Av만을 순수하게 담았데요. 하루 1포로 식약처 권장기준 유산균 섭취량 50억 마리를 채워주고 유산균이 장까지 살아서 도달하기 때문에 아이의 장을 튼튼하게 만들어 주지요.           오메가3나 멀티비타민과 미네랄과 마찬가지로 요즘에는 바이오틱스도 아이에게 챙겨먹이는데요. 듣자 하니 장 건강이 아이의 면역력과도 밀접한 관계가 있다고 해서 요즘 더욱 챙겨먹이고 있어요.             그러고 보니 이번 세노비스 키즈의 '신학기 히어로 3총사'는 정말로 아이에게 꼭 필요한 건강기능식품만을 모아놓았네요.    세노비스 키즈의 신학기 히어로 3총사로 더욱 튼튼하고 에너지 넘치는 건강함을 챙겨서 올 한 해도 씩씩하고 건강하게 어린이집에 잘 다녔으면 좋겠어요.            아래의 로고를 클릭하시면 세노비스몰로 이동합니다.  ▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽       [세노비스로부터 무료로 제품을 제공받고 솔직하게 작성한 후기입니다.]
코엔자임큐텐과 코큐텐 같은 건가요? ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)        병원에서 난소기능저하라고 코큐텐 먹으라고 해서 주문해보려고 찾아보는데, 코엔자임큐텐이라고 나오네요. 이걸 줄인게 코큐텐인가요? 같은 건가요? 그리고 여기 카페보니까 세노비스 내추럴플러스 등에서 사드시는 거 같은데, 내추럴 플러스는 코엔자임큐텐은 매우 저렴하네요. 이거 먹어도 될까요?
[난임] 다낭성으로 병원다닌지 벌써 1년이네요ㅠ 근데 계속 클로를 먹고 난포가 하나두 안자라서 난임병원으로 바꾸고 클로, 폴리트롭주사 맞고 2번 시도햇는데 두번다 난포가 자랐어요.. 근데 문제는 클로를 많이 먹어서 그랫는지 자궁내막얇다 소리들은적없는데ㅜㅜ 이번엔 의사샘이 자꾸 다낭성치고는 자궁 내막이 얇다 그러더라구요..그러면서 자궁내막 두껍게 해주는 약은처방도 안해주고ㅜㅜ 주사도 잇다는데 뭐 말도없네요.. 다음번에 가서 말해야되겟죠?ㅜ 영양제나 비타민이나 보니까 다들 철분제 비타민e 이렇게 많이 드시는거 같은데.. 저는 맘스2 임산부용으로 종합비타민이랑 맘스오메가3 유산균은 세노비스 먹으려고 준비했는데 괜찮을까요?ㅠㅠ 자궁내막 두껍게 하는데 좋은방법이나 운동 그리고 약좀추천해주세요
[당첨자발표] [세노비스키즈] 신학기 히어로 3총사 페스티벌 퀴즈 이벤트! [당첨자발표] [세노비스키즈] 신학기 히어로 3총사 페스티벌 퀴즈 이벤트!   당첨되신 분들 모두모두 축하드립니다 ♥  당첨자 선정은 세노비스에서 담당하셨구요,아이디가 암호화 되어있어 당첨여부 확인이 어려우신 분들은 "맘스클럽 홈페이지 > 마이페이지" 에서 확인 가능합니다.  맘스클럽 사이트에 기입된 회원정보로 배송이되며, "응모기간" 이 지난 수정은 반영되지 않습니다. 맘스클럽 사이트 회원정보가 정확하지 않을 경우, 제품 반송 및 당첨 취소가 될 수 있습니다.    ● 당첨 안내 * 체험상품 : 세노비스 신학기 히어로 3총사 체험 세트                  (=츄어블 오메가-3 정품 + 수퍼바이오틱스 & 멀티비타민미네랄 미니 샘플) - (20명) * 제품 배송 예정일 : 3/28(월) 발송 예정 (※ 업체측의 사정에 따라 변경 될 수 있습니다.) * 제품 배송담당자 : 02-525-7143  / yiseul.park@needsnseeds.com  (※ 맘스클럽 이벤트 당첨자라고 말씀해주세요.)   ● 후기작성 안내 본 이벤트는 별도의 후기작성미션이 없는 이벤트입니다.   맘스클럽 ID jaey******@hanmail.net sooy********@naver.com lhlh**@nate.com mser**@nate.com abc6***@gmail.com gajo**@naver.com kino*******@naver.com 1sca****@naver.com cure**@hanmail.net fodq***@naver.com qpqp**@hanmail.net coco***@naver.com wlgu*****@naver.com dest*******@naver.com tit**@hanmail.net han8***@nate.com blue***@nate.com jini****@naver.com mada******@naver.com kim5****@naver.com
5살아이영양제주시는거모있으세요?? 5살남자아이인데, 키도작고몸무게도조금나가고. . 세노비스영양제어때요??? 아님홍삼을꾸준히먹여볼까도싶구. . 근데땀이워낙많아서. . . 홍삼은좀그런가싶기도하고. . 밥은그럭저럭먹구요!! 변비가심해요. 변비유산균계속먹고는있구요!! 그런데다행인지감기는덜걸리는편이예요!! 1년에열감기5번걸릴까말까. . 좋은영양제좀추전해주세요!
아이 유산균.. 락피도 & 엘포비키즈 둘중 고민이에요 15갤 아이랑 6살 아이먹일꺼구요 지금은 세노비스 키즈 유산균먹고있는데 다먹어가서 다른거먹여볼까하는데.. 검색해보니 이 두개로 좁혀졌는데 두개 가격차이가 심해서 고민이에요ㅠ  비싼게 더 좋겠지만 배변활동도 문제없고 그냥 면연력강화를위해 먹이는건데... 걍 저렴히 락피도먹일까싶기도하고;;  두개다 먹여보신분계실까요? 두 제품 차이가 확실히나는지 궁금해요^^
임신전 엽산과 비타민D 엽산제는 그냥약국에서 준 폴산이라고 함량은모르겠어요 그거먹고있고 비타민D는 피검후 수치가낮아서 액상으로된 닥터써니디 드롭스1000IU 2방울씩복용하구있는데요  엊그제 큰시누가 신랑이랑 제꺼 영양제를 선물로보냈어요 세노비스 멀티영양제인데.. 성분중에 비타민D는 10ug 엽산은 300ug라고적혀있네요..  어떻게복용해야하는걸까요?
7살 아이 비타민제? 다단계제품 말구요,천연 비타민제 먹여보고 괜찮다 생각하신거 추천해주세요.애니멀퍼레이드는 성분이 좀 부족한거같아서요. 세노비스키즈비타민.일동서나온 바타민,센트륨키즈,암웨이유사니멀즈 먹여봤는데 모두 잘 먹진않아요.그나마 애니멀퍼레이드가 잘먹었지만 하루치를 채우기엔 부족한거같아서요. 아이가 폐렴에 최근두번이나 걸 리고 감기도달고사네요.잘먹는애도 아니어서 걱정 이됩니다.
[필독공지] 맘스홀릭 카페 소식 한눈에 보기! [필독공지] 맘스홀릭 카페 소식 한눈에 보기!   안녕하세요, 맘스이벤트입니다 ^^ 이번주 맘스홀릭베이비 에서 진행되는 이벤트 및 카페 소식 알려드립니다 !    ■ 필독 공지 ■  ● [필독] 맘스홀릭베이비 카페 규정 (2016년 1월 변경) http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  ● 임산부가 꼭 알아야 할 알짜 정보 http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  ● [필독] 맘스홀릭 100배 활용하기! http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983    ■ 이벤트 소식 ■  [인슈랩] 100% 선물 당첨의 기회! 감사 이벤트 (~3/20)  http://cafe.naver.com/imsanbu/30851727  [킨텍스] 제13회 코베 베이비페어! 무료입장 신청하고 선물받아가세요! (~3/20) http://cafe.naver.com/imsanbu/30873753  [일렉트로룩스] 최현석 셰프가 추천하는, 일렉트로룩스 무선주전자 체험단 모집! (~3/20) http://cafe.naver.com/imsanbu/30874343  [세노비스키즈] 신학기 히어로 3총사 페스티벌 퀴즈 이벤트! (~3/20) http://cafe.naver.com/imsanbu/30874231  [하기스] 더욱 새로워진, 하기스 매직기저귀 체험단 모집! (~3/20) http://cafe.naver.com/imsanbu/30874088  [원더바스] K뷰티 리더, 조성아 신규 브랜드 런칭! 뿌리샴푸 체험단 모집! (~3/20) http://cafe.naver.com/imsanbu/30873923  [에끌레브] SMART 봄나들이를 위한 올인원 캐리어 에끌레브 체험단 모집! (~3/20) http://cafe.naver.com/imsanbu/30873633  [태아 어린이 보험 상담] 태아보험에 대해 궁금한 사항이 있으시다면, 스팸 또는 개인정보 유출 걱정 없는 비밀상담 게시판에서 문의해주세요^^ http://me2.do/xbhIystT    ■ 전문가 1:1 상담 게시판 ■  [소아면역성장 아이누리] 신생아/유아 면역력에 대한 전반적인 건강 관련 상담 게시판! http://goo.gl/Z6je5J  [산후자궁관리 경희보궁] 자궁,난소치료 등 여성질환 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/30691710  [한방다이어트 일맥] 한방 다이어트 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29964072  [시력교정상담 밝은세상] 라식,라섹,렌즈삽입술 등등 시력교정 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29901624  [피부상담 클린업] 피부질환, 시술 등 다양한 피부관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29841010  [영유아심리상담 허그맘] 아이들 심리, 훈육 등에 대한 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29840594  [난임상담 인애한의원] 고령임신 또는 원인불명 난임, 배란장애 등에 대한 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29718463  [태열지루피부 하늘마음] 태열, 지루성피부염 등 피부질환 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29944604  [처진가슴상담 4월31일] 출산 후, 수유 후, 처진 가슴 관련 상담 게시판! http://cafe.naver.com/imsanbu/29251655  [탈모 상담 맥스웰] 산후 탈모, 여성 탈모, 정수리 탈모 관련 상담 게시판! http://goo.gl/hgNByq  [자궁근종 청담하이푸] 자궁근종, 자궁선근증 등등 자궁 관련 질환 상담 게시판! http://goo.gl/9aIZvH  [건강육아상담 함소아] 아이들 건강 및 육아고민에 대한 전문가 상담 게시판! http://goo.gl/ehNhWV  [산후골반교정 맘스퀸] 출산 전/후 몸매 관리 상담 게시판! http://goo.gl/WZ0ZHe  [태아 기형아검사 상담] 태아기형아 니프티검사(NIFTY) 상담 게시판! http://goo.gl/BFcntp    ■ 카페 소식 ■  집 안에 봄을 전하는 향긋한 꽃 요리 레시피 http://cafe.naver.com/imsanbu/30808340  설레이는 봄을 위한 유니크 스타일링 http://cafe.naver.com/imsanbu/30819598  [Dr. Q&A의 임신준비 궁금증] 피임약 끊은 직후 임신이 가능한가요? http://cafe.naver.com/imsanbu/30829159
[세노비스키즈] 신학기 히어로 3총사 페스티벌 퀴즈 이벤트! (~3/20) [맘스클럽&맘스홀릭베이비 공동이벤트] [세노비스키즈] 신학기 히어로 3총사 페스티벌 퀴즈 이벤트!   세노비스키즈신학기 맞이 퀴즈 이벤트! 동영상 퀴즈를 풀고, 아이들의 건강하고 활기찬 신학기를 위한세노비스키즈히어로 3총사를 만나보세요!    ● 이벤트 안내 * 응모기간 : 3월 14일 ~ 3월 20일 * 이벤트 발표 : 3월 25일 (※ 업체사정으로 변경될 수 있습니다.) * 당첨 상품 : 세노비스 신학기 히어로 3총사 체험 세트                     (=츄어블 오메가-3 정품 + 수퍼바이오틱스 & 멀티비타민미네랄 미니 샘플) * 당첨인원 : 20명   ●덧글 신청방법 안내 1. '이벤트 응모하기' 클릭 후 맘스클럽에 덧글 남기기 2. 본 페이지 하단에 좋아요 버튼누르고 응원덧글 작성하기  ▶이벤트 신청 전, 필독 공지사항을 꼭! 확인해주세요!   ● 당첨자 후기작성 안내 본 이벤트는 별도의 후기작성 미션이 없는 이벤트입니다           *응모와 관련 없는 댓글/내용은 사전 통보 없이 삭제 합니다*  ※ 체험단 선정 후 카페 규정 위반으로 활동 정지,강퇴 시, 체험 제품은 반납 해주셔야 합니다. ※ 후기 작성 시 해당 업체로부터 제품을 제공 받아 작성하는 글입니다 라고 명시해주세요.
None 응모완료~^^ 세노비스 키즈 화이팅~!!!
엘레나 질염 유산균 효과 어떤가요? 칸디다 질염이 자주 재발해서 외국 유산균 약을 먹었는데 너무 강한지.. 변비 생기고 배가 부글부글해서요 ㅠ ㅠ 근데 질염엔 효과 좋은거 같더라구요  세노비스 프로바이오틱스 약은 질염에도 좋고 속 불편함도 없었는데요 이거를 다시 사서 먹어야 할지... 아니면 엘레나 유산균이 질염예방을 위해 나온거라 하던데 효과가 궁금하네요... 아님 따로 추천해주세요 임신준비중이라 임산부도 먹어도 되는걸로요
None 세노비스 유산균 먹는데 효과 좋아요 ㅎㅎ 올리브영이나 인터넷에 팔고요
None 아뇨.. 세노비스 유산균이 제일 좋은거 같아요
None 쟈스민ss 아.. 엘레나는 안드신거에요? 세노비스는 질관련 유산균은 아니라고봣는데 드시고 효과보셧어요??
None 밤이이 네~ 외국 유산균은 변비에 치질같은거 생기더라구요 ㅠㅠ 세노비스가 젤 좋았어요.. 먹자마자 효과가 나타나서 질염끼 있으면 3일연속 먹으니 바로 사라지더라구요
세노비스 코큐텐 원산지 어디 세노비스 코큐텐 원산지가 일본껀가요 종근당이랑 중외제약에서 나오는코큐텐 저렴하던데 어떤가요
None 전화해서 확인해 보니 일본산은 안쓰고 있고 대신 중국산을 쓴대요. 중국산도 좀 그렇긴 하지만 일본산보다는 나을 것 같더라고요. 호주에서 생산해서 국내에 수입되는 것은 판매처 관계 없이 모두 중국산이라고 했으니 참고하시길... 저는 일본산보다는 중국산이 낫겠지 싶어서 그냥 세노비스 먹고 있어요. ㅋ
[세노비스키즈] 어린이영양제 할인중 득템 세노비스키즈 할인중 득템 했네요 아이 초등학교입학선물로 어린이영양제 알아보고 있었는데 세노비스몰에서 신학기라서 히어로패키지로 할인 해주더라구요 세노비스꺼 브랜드 이미지도 좋고,, 맘들도 괜찮다고 추천해주길래, 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄로 사봤어요   코알라 얼굴모양으로 만든건데, 이안에 필수영양소가 거의 들어있어요 아이들 1일권장량에 맞게 만든 영양제인듯 .. 분홍과 노란색으로 되어있는데 3가지 과일맛이 나더군요.. 골라먹는 재미도 있어요    코팅된 비타민B원료를 사용해서 비타민 특유의 쓴맛이 없이 만들었다고 하길래 믿고 구입해봤는데 아이도 거부감 없이 잘먹어서, 전 만족이네요
None 세노비스몰에서만 할인되는건가요? 아이들 영양제 떨어졌는데 요거 주문해야겠네요 ^^
코큐텐 어디께 좋나요 난자질이 안좋은거 같아서 코큐텐 먹을려고 하는데 어디께 좋나요 일본꺼랑 세노비스 마니 먹는거 같은데 머가 좋나요 용량 높은게 좋나요
None 내추럴 먹고 두통심했어요ㅡㅡ 아깝지만 버리고 세노비스.솔가 .종근당 전부 괜찮았어요 참고하셔용
세노비스비타민이나 스마트비타민 먹이시는분계신가요??? 합성이아닌 천연비타민으로먹이고싶은데 대충추린게 세노비스멀티비타민. 오메가3.칼슘 애니멀퍼레이드제품 비타민 스마트키즈비타민이요  광고사절이구 이중 먹이시는거있으신분들 정보부탁드려요^^ 천연인지 합성인지 그밖기타정보두요 4살28개월 아이입니다 ♥ 댓글많이 부탁드릴게요
유치원방학인데 다들 뭐하시나요? 다음준 초등입학이네요 ㅋㅋㅋ 24일날 유치원 방학했어요. 다음주 수요일은 초등학교 입학인데 잘 적응할런지... 수요일은.. 아빠 회사에서 잠깐 와서 유치원 졸업식참여하고 가고... 시어머니도 오셨다가 집에서 점심먹고 가셨거든여. 그뒤론 집에있었고.. 어제는... 아침 느즈막히 일어나서 ^^:; 아침대충먹이고.. 점심고기먹이고.. 바로 코엑스 뽀로로 놀러갔어여... 아이는 잠실뽀로로 좋아하는데... 좀멀기도하구.. 삼성은 안가봐서 궁금하더라구여. 어제 처음 가보았는데.. 잠실만큼 크지는 않지만.. 깨끗하더라구여 ㅋㅋㅋ 근데 역시나.. 좀 어린아이들이 많긴하더라구여. 키즈카페입장은 몇살까지 가능한지 궁금하네요 ㅋㅋ 이제 8살되었으니 키즈카페도 곧 졸업할때가 멀지 않았겠죠? ㅋ 키즈카페에서 놀다가.. 나와서 장난감사고.... 서점가서도 ... 책에 낚시놀이하는거 책사고 ^^:; 좀 어린듯싶으나 그걸사고싶다하여서 ㅋㅋ 그러고.. 저녁좀 먹을까했더니.. 그냥 카페에서 앉아서 쉬자고해서 거기서 장난감 가지고 좀 놀다가.. 택시타고 집에왔네요. 근데... 와~ 바람 장난아니게 불더라구요. 춥더라구여. ㅋㅋ 집에오니 거의 8시가 다되어서.. 그때 저녁 집에서 먹였네요. 그리고 오늘도 어디갈까하다가.. 아침에     만화 살짝 보여주고.. ^^:;;  학교입학전에 하는 문제집같은게 있더라구여. 그거 하루에 5장정도 푸는데.. 학교생활은 끝내고.. 지금은 한글이랑 수학하고있네여. 한자책은 어제사서.. 좀있다 또 같이 풀어보려구해요. 점심도 곧 먹어야하는데.. 아이가 그랜드호텔레고랑 세노비스오메가3사달라고해서.. 그거주문하면서 아이는 티비보여주고있네여 ^^:; 점심먹고 놀이터라도가야할까요? ^^:; 마트에서 딸기랑 이것저것 온라인주문도해놓구여 ㅋㅋ 오늘은 어디갈까 하다가 그냥 집에만 있으려고해요. ㅋㅋ 월요일은 또 친구가 놀러온다해서.. 학용품들 아이가 좋아하는걸로 선물해주겠다고해서.. 그때 잠실 롯데마트나 또 갈까 생각중이에요 ^^:;;;;; 다들 뭐하시나요? ㅋㅋ 키자니아는 물어보니.. 와~아침에 이미 오늘껀 완료되었다하고... 방학동안에는 아마 다 예약끝났을거라해서.. 그냥 3월 학기초에 예약해서 가는게 낫나싶기도해요. ㅋㅋ 전 3시간이용제가 맘에들던데... 그건 3월 15일부터라도 하더라구여. 예약은 회원가입해야 예약되겠죠? 현장에서 다 되는줄알았어여 ㅋㅋ  키즈앤키즈는 한번 가보았는데.. 거기나 한번더 데려갈까싶기도하네여 ㅋㅋㅋ 원래는 호텔 패키지도 한번 가볼까했는데.... 비싸기도하고 아깝기도해서.. ㅋ 아이도 너무 사고싶어하는게 많네요. 그랜드호텔도... 레고인데 18만원이나하네요 ㅜㅠ 어쨌든... 그래도 초등입학전에 마지막 방학이네요 ^^
[시험관] 게시판 검색해봐도 브랜드 추천은 거의 없어서요.. 어디제품 먹어야 될까요  지금은 솔가 엽산 세노비스 코큐텐 사놨어요
None 세노비스먹어요 오메가3는 비린데 그나마 세노비스가 괜찮더라고요
오메가3 추천좀 부탁드려요~ ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.      이젠 영양제를 먹어야할 나이가 된듯해요. ㅠㅠ 슬프지만, 몸이 노화되고 있으니, 챙길건 챙겨야겠다는 생각을하네요. 아이들 열심히 키워야하니깐... ^^ 혹시 가족이 다같이 먹는 영양제 있으면 추천해주세요. 그리고 저랑 신랑이랑 같이 먹을 오메가3도요.. 설때 친정 아버지도 오메가3 드신다고 해서 몰래 하나 먹어봤는데, 특유의 비릿함이 있더라고요. 전 괜찮은데, 신랑이 비위가 좀 많이 약한지라... 비린냄새,비린맛 없는 오메가3 추천해주세요. 오메가3 검색해보니, 미아 오메가 퓨타골드랑 세노비스 오메가 냄새없이 괜찮다던데 어떤게 나을까요? 정말 나이가 먹어가니 중성지방 무서워요. 안그래도 인스턴트 좋아하는 우리 신랑은 더욱더요~!!! ㅠㅠ
[시험관] 엽산은 솔가 먹고있고  세노비스 코큐텐 비타민 디 써니디드롭스  이 세개만 먹어도 괜찮을까요?  인공1차 실패 후 한달쉬고 다음달 시험관 1차 기다리고 있습니다..  그리고 지금 챙겨 먹는건 쑥즙 두유 생강차 엽산 복분자 당근주스 등.. 챙겨먹고 수면양말신고 하루 한시간 이상 걷기 족욕 등등 하고있네요 ㅠ.ㅠ
돌지난 아이 비타민과 유산균제 먹이시나요? ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)        이제 막 돌이 지났는데요  6개월부터 모세기관지염에 장염그리고 이젠 콧물감기까지...  연달아 계속 아프네요~   감기걸려서 약먹는게 좋지않다고  애들먹는 비타민과 유산균으로 보충을 해주는 맘들도 있는거 같은데   애기들 먹을 수 있는거 추천해주세요.  암웨이꺼랑 세노비스꺼랑 좋다는 소리는 들리는데  갓 돌지난 아이도 먹어도 되는건지 모르겠네요.
수유중 비타민복용  수유중  세노비스 여성 비타민 복용중인데요~ 괜찮을까요??? 수유중 비타민 섭취 자제해야하나요??   ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)
[쌍둥이임신] 동생이 이번에 외국 나갈일이 있어서 면세점에서 세노비스 프로바이오틱스(유산균)을 부탁할까 하는데요~ 이거 임산부가 먹어도 되나요? ^^  주의사항에 임산부나 수유부는 제품섭취전에 의사와 상담하라는 문구가 있어서 여쭤봅니다.  *프로바이오틱스 수:100억마리(1일/1회 섭취시)
None 전 초기부터 그거로 계속먹고있어요 비타민 디 까지 세노비스로~~
아이 영양제 추천해주세요~ 아이가 반찬을 거의 원푸드로만 먹어서 그런지.. 손발톱이 자꾸 깨지고 찢어지고.. 손가락 발가락 허물이 벗겨지네요ㅡ0ㅡ 고기도 싫어하고.. 물컹한 식감의 음식은 입에도 안대려고하고.. 곧 7세 올라가는 아이에요.  암웨이 비타민, 종합영양제는 맛이 없다고.. 그대로 방치됐구요. 세노비스 키즈도.. 맛이 없대요..그냥 방치...ㅜㅜ  지금 먹고있는건 닥터 써니디 드롭스. 암웨이 유산균 먹이고있어요. 종합 영양제 맛난거 있을까요?   추가로 덧붙이자면 단백질 함유 되있는거로요~ 닥터 써니디는 칼슘 인 비타민D가 함유되어있어서 비타민쪽 추천보다는 단백질이 들어있는 종합영양제면 좋겠어요. 게다가 고기도 안좋아하니까...;;  그리고.. 영업 쪽지 주지마세요~~;; 전 댓글로 직접 먹여보신. 아이가 잘 먹는다는거 추천만 받고싶어요. 여기서 영업하시고 그러면 곤란합니다~~~~ㅋㅋ
애니멀퍼레이드 멀티비타민 VS 세노비스멀티비타민 추천부탁드려요 애니멀멀티비타민이 좋을까요? 세노비스멀티비타민이 좋을까요?  아이들에게 어떤게 좋을지 ...검색하니.. 세노비스는 파워블로거들이 추천 많이 했던데요...  천연성분의 비타민이 좋다고 하는데.. 잘모르겠어요... 부탁드립니다...
세노비스 추천 좀 해주세요~ 세노비스 좋다고들하고 신랑 회사 건물내에서 저렴하게 행사중이라길래 한번 먹어볼까하는데 이것저것 종류들이 많네요; 어떤 라인이 좋은지 추천좀요...
코스트코 세노비스 키즈오메가3요 요거 오늘사왔는데 요거랑 그냥 오렌지색캡슐로된것도있는데 차이점이뭘까요? 그리고 이거3세부터먹는건데.. 저희딸 23개월 갓3세살인데 먹어도될까요? 만3세부터 먹는건지ㅠ헷갈리네요.
영양제 추천해주세요 저는 완모중이고요 철분만 먹고 있어요 요새 집에만잇어서 햇빛도 못보고 잇구요 저나 아기나.. 영양제 추천부탁드릴게요 아 그리고 집에 세노비스 잇는데 이거 먹어도 될까여??..
세노비스제품 어디서 구매하시나요?   ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어    규정위반으로 인해 카페이용에 불편겪는 일 없으시길 바랍니다. ▶회원간 벼룩거래는 "알뜰벼룩"게시판을 공동구매모집은 "알뜰공구"게시판을 이용 바랍니다. ▶업체나 제품후기는 등급에 맞게 후기게시판에 이용후기를 올려주세요.     상담/예약/계약/답사/이벤트후기는 삭제됩니다.     세노비스 키즈 오메가 구정에 선물하려고하니 온라인은 쇼핑백을 안줘서요 ㅠ 오프라인 어디서 구입하눈지 아시는분요^^
프로폴리스가 천연항생제라고 해서 먹고 있어요~ 얼굴에 뽀루지가 자주 나는 편이에요,,, 알레르기 두드러기도 생기구요,, 면역력이 떨어져서 그런다고 하더라구요,,,    심할때는 약을 먹고 있는데.... 항생제라서 자주 먹기가 꺼려지고 있구요,,, 천연항생제가 있다고 해서 알아보고 구매했는데요       벌집에서 추출한 세노비스 프로폴리스 샀어요 항염작용도 있으면서 면역력을 높인다고 해요.. 아연이 들어있어서 더 면역력을 높였다고 하더군요    항산화작용도 있다고 하더라구요 유해산소로부터 몸을 보호하는 역할을 해요.. 공기도 나쁘고 인스턴트 식품 때문에 유해산소가 많이 있다고 하잖아요,,    그만큼 항산화작용이 중요하고 하는데요.. 세노비스 프로폴리스에 좋은 작용이 있어서 좋더라구요.. 캡슐형태로 먹기에도 편하구요,,, 호주산 프리미엄 원료를 사용한데요~ 쓰지 않고 먹기 편해서 간편하게 하루에 1캡슐씩 먹고 있어요
[시험관] 아이허브 코큐텐.. 사진 두가지랑~ 세노비스 코큐텐이랑 결정장애왔네요ㅜㅜ 일본제품도있다해서.. 어느게 좋을까요~ 드셔보신분들 추천해주세요^^♡
비타민D드시는분~~ 써니드롭? 액상 많이드시던데 특별한이유가 있나요?  전 임신전 비타민 D수치 낮데서 먹으랬는데 의사쌤께 물어보니 아무거나 포함된거 먹으래서 세노비스(?) 이거 먹었거든요~ 이제 3알남아서리.. 새로 사야되는데  검색해보니 임산부 거의다 써니드롭 드이네요~ 특별한 이유가 있나요? 액상이 더 좋은가요?
시댁에 설 선물로 머가좋을까요   ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.    다음달이 벌써 설인데 시댁식구들 선물로 머가좋을까요 아무래도 현금이 제일 좋겠지만 ㅠㅠ 그외엔 머가 좋을까요 정관장 세노비스는 다 사드렸었는데 ㅠㅠ 마땅히 머 살게 없네요 은근 걱정이예요 생신때는 용돈드려서 명절에는 선물로 드릴라니깐 ... 좋은 며느리 되게 힘드네요 ㅠㅠㅠㅠ 다들 좋은거 많이 해드리나요?
세노비스 김포 면세점에 있나요? 영양제 사려고요ㅎ 김포 면세점에서 보신분 계시나요?
[시험관] 셤관1차실패후에..냉동두안나오구.. 맘스검색한결과..세노비스꺼많이들 드시더라구여.. 그래서저두주문해서..오늘왔는데요.. 인터넷검색해두나오지두않구ㅜㅜ 언제먹어야가장효과적인가요? 엽산두..먹구있는데..엽산두..공복이좋은지..식후가좋은지.. 다들다르게드시고계시던데..효과적인복용법좀.. 알려주세요^^;; 코큐텐,엽산,비타민c,d 복용법꼭알려주세요~ 부탁드려요^^
[임신5개월] 안녕하세요, 이제 20주를 지나고있는예비맘입니다.  임신초부터 변비로 인해 고생하다가 닥터이지프로바이오틱스와 다시마 환으로 잠시해결된듯 보였으나  철분제 섭취이후 다시 변비에 시달리는..ㅠ  출퇴근길에 버스 광고보니 세노비스 프로바이오틱스 광고가 보이더라구요 유산균이 어마어마하고 임신초부터 살이 꾸준이 쪄서 벌써 10키로 가까이 찌고있는터라 요플레나 요구르트 칼로리도 신경쓰여 맘놓고 먹을수도 없는 실정..  혹시 임신중 세노비스 프로바이오틱스 섭취중이신분 계신가요?  인터넷으로 검색해보니 임산부는 의사와 상의하고 먹으라고 되어있더군요 후기 보니 상담하신 분들은 의사가 그냥 섭취하라고 했다는 경험담만있고 안된다고 한 의사는 없지만 그래도 혹시 불안해서 문의드려봅니다~
None heygod87 정보듣고 찾아보니 세노비스엔 스테아린산마그네슘이 들어있네요. 오래된 글이지만 혹시 검색으로 보시는 분 있으실까봐 답글 남깁니다 ^^
어린이영양제 할인 많이 되네요 어린이영양제 할인 많이 되네요 키즈오메가3랑 멀티비타민미네랄 두통에 6만원 떴어요 세노비스몰에서요 저도 방금 주문함 ㅎㅎ
[초산]     ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)                                                                  카페를 몰랐을때 약국에서 3개에 만이천원하는 배테기를 썼었는데 한번도 두줄이나와본적이없어요 어플날짜 맞춰서 테스트기해본건데ㅜ 워낙불규칙하고 다낭성까지있어서 배란이 잘안되고해서 그런거같기도한데ㅠ 어플이랑 테스트기 추천좀해주세요 그리고 제가 세노비스트리플러스를먹고있는데 여기에들어간 엽산이랑 비타민D는 턱없이 부족한편일까요? 따로 다시구매해서먹는게좋을지 궁금해요 어제 피검하고왔는데 수치가 임신이아니라는 전화오기전에 오늘홍년이와서 상심하고있다가 다시 으쌰으쌰해보려구요 답변좀 부탁드려요
소소드림) 엽산 필요하신 분 계신가요? 첫애땐 정말 열심히 엽산이랑 잘 챙겨먹었는데 둘째는 입덧도 너무 심하고 해서 엽산을 거의 못먹었네요 ^^;; 세노비스 엽산 600짜리 반통이랑 보건소에서 받은 폴가 엽산 2통(1통은 개봉했지만 몇알 못먹었어요) 필요하신분 드릴께요 세노비스는 16.6.29일까지고 폴가는 17년 4월까지 유통기간도 넉넉하네요 너무 소소한거라 그냥 택배로 보내드릴께요 필요하신분 댓글 주세요~~ ^^  ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)
남편 코큐텐이요.. 아이허브에서 아연은 솔가거 주문할건데.. 코큐텐은 뭘 주문해야할지 몰라서요.. 세노비스걸로 주문하려했는데.. 없네요ㅠㅠ 아이허브에서 코큐텐 주문하신분들 어떤거 주문하셨나요? 정보 좀 주세요~~~^^ 아참!! 아연하고 코큐텐 같이 먹으라고해도 되겠죠?
세노비스 vs 락피도 둘중 몰사야할까요 유산균종류넘마나요ㅜ
None 저는 세노비스꺼 먹고 있어요. 지금 거의 두달 째 먹고 있는데 좋은 것 같아요~ 요즘 환불 이벤트도 하던뎅 ㅋㅋ
장염에 유산균먹여도되나요 아침부터 계속 토하고 병원가니 장염이래요 다거부하고 물만먹어요ㅜ 물에유산균타서줘도될까요 세노비스 수퍼바이오틱스요 설사하려나요 걱정이네요
[임산부 용품] 이지바울 세노비스 등등 유명한 제품이 많은것 같은데요^^ 많이들 먹는 유산균 제품으로 추천 부탁 드릴께요^^ 아토피 발생을 줄여준다고 해서 초기때부터 먹으려구요
47일 아기인데 변을 너무 자주봐요(사진있음) 47일된 여아고 완모하고 있어요. 한번에 양쪽 각 10~15분 물려서 총 20분 이상 물리고 있고 며칠전 젖몸살 크게 한뒤로는 나름 음식 조절도 하고 있어요. 어제부터 세노비스 프로바이오틱스 아침공복에 한알씩 먹고 있어요.  우리 아기는 변을 하루에 1번에서 4번까지 봤는데 오늘 새벽2시, 4시, 8시, 9시, 13시까지 벌써 5번이나 봤어요; 체온 재봤는데 열은 안나고요.. 변 색깔은 거의 황금색이었고 한번만 녹색이었어요. 13시에 싼 변 찍었는데 좀 묽은가요? 병원가봐야하는지요? 세노비스 때문에 그런가요ㅠ?
[임신4개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781                                 유산균 고르다가 티비에 광고도 많이 하길래 세노비스 유산균을 샀는데요. 주의사항에 임산부나 수유부는 의사와 상담하라고 나와있어서요ㅜ 아직 병원가려면 3주 있어야 되는데.. 혹시 드시는분 계신가요? 먹어도 될까요?
유산후...임신전 남편영양제좀봐주세요 아..이제 임신전방으로가야하는거죠~~ 이번만 여기에올려요 지난달화유 이번달계류유산... 이제 몇달몸좀만들려구요 저보다신랑이급해요 아무래도 신랑이너무피곤해서도 큰이유인거같아요 영양제도하나도안먹고있거든요 어제 몇시간공부한끝에 리스트뽑았는데봐주세요  아이허브 종합비타민(여기에 엽산400포함되어있던데 그럼 엽산더안먹어도되겠죠?) 아이허브 유산균 세노비스 코큐텐  이렇게세개사보려구요 어떤가요? 현재 쿠퍼스프리미엄은먹고있어요
엽산 사실분요?? 세노비스 엽산있어요 택포 2만원할께요
변비에 좋은 프로바이오틱스 유산균 먹는중~ 변비에 좋은 프로바이오틱스 유산균 먹는중~ 앉아있는 시간이 길다보니 운동량이 적어서 그런가.. 변비가 생기더라구요 ㅠ.ㅠ 화장실갈때마다 넘 힘들어서.. 알약으로된 유산균 챙겨먹으려고 세노비스 프로바이오틱스 샀어요    세노비스가 8년 연속 세계 1위 하는 유산균이라고 후기가 좋더라구요 장벽에 착붙어 유해균을 억제하고, 유익균 증식을 한다니 변비나 설사, 더부룩함, 가스에 효과 좋대요 ㅎㅎ    빈속에 먹어도 되고 챙겨먹기 간편하네요
[임신3개월까지] 요새 엽산제는 모두 합성이라고 천연을 먹어야한다고 하는데여.... 저는 지금 6주차로 계속 세노비스600짜리 먹고있는데여........... 그럼 천연을 바꿔아하나여????? 합성을 먹으면 아기가 천식에 걸릴 확률이 높아진다고 하던데....  그리고 유산균과 멀티 비타민은 전 임신전 부터 먹고있었는데여.... 계속 먹어도 되는건가여????      ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781
홍삼 먹이다가 이번에 어린이영양제로 바꿔 봤어요. ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.   홍삼제품 먹이다가 그닥 변화가 없는것 같아서 이번에는 어린이영양제로 바꿔 봤어요. 세노비스키즈 비타민 괜찮아 보여서 요걸로 주문 했는데 오늘 왓어요.  이번에 업그레이드 되었나봐요. 비오틴하고 비타민 K가 추가 되었다네요.   15가지 비타민과 미네랄이 골고루 들어 있네요. 이번에 추가된 비오틴은 에너지 생성에 필요하고 비타민 K는 뼈 구성 성분이라네요.     코알라 모양으로 딸기 포도 오렌지 맛이구요. 아이들이 딱 좋아하는 맛이라서,,주니깐 엄청 잘 먹어요. 하루에 두알씩 잘 챙겨서 줘야겠어요~
14주 . 챙겨드시는 영양제 질문드려요 14주 예요. 지금 아침 - 세노비스 프로바이오틱스 점심- 고운자임맘 종합비타민 저녁 - 솔가엽산800  이렇게 먹고있어요.  프로바이오틱스는 제변비땜에 임신 전 부터 먹는거구요.. 오메가3랑 철분제는 언제 부터 먹기 시작하세요? 철분제는 의사선생님이 말씀 해주실거 같긴한데... 오메가3 챙겨 드시나요? 챙겨드신다면 브랜드 어디꺼 드세요? 엽산은 이번에 검진가면 그만먹어도 되나 여쭤보고 스톱 하려구요.
유산균이 효과가 좋긴 하네요..세노비스 유산균 요즘 먹거든요.  아이들 키우면서 끼니 대충 때우던지 잘 먹었더니 변이 일명 토끼*  형태로...그것도 매우 딱딱하게요. 화장실 갈때 마다 엉덩이에게 불 나는 것 같고 너무너무 아프더라구요.  그래서 세노비스유산균 이달 초부터 먹고 있거든요. 이제는 정상변이예요^^  하루에 한알씩 챙겨 먹고 있구요. 냉장보관 안해도 된다고 해서 선반에 놓고 먹어요. 안보이는데 놓으면 자꾸 까먹어서..    세노비스 프로바이오틱스~ 프리미엄균이 100억 마리가 포함 되어 있구요. 요 Lp299v균이 장 벽에 붙어서 장환경을 좋게 좋게 건강하게 만들어 준다네요. 유익균은 증가~나쁜균은 몸 밖으로~이렇게요.    장도 건강해지고  더불어서 면역력도 좋아진다니깐 계속 계속 챙겨 먹어야 겠어요.   ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.
비타민추천좀부탁해요~ 센트롬or세노비스 둘중어느게더좋다할순없겠지만 드셔보신분계시면추천부탁드립니다~^^
None 저는 세노비스 트리플러스요~
[원글이 삭제된 답글] 세노비스 프로바이오틱스는 유산균이 장까지 살아간데요   ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.  공복에 드셔야 효과 있어요~~~
이모의 조카사랑~ 세노비스키즈 비타민 사들고 왔더라구요. ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.          동생이 첫조카라 태어날 때부터 옷,내복,간식거리,,끊임없이 사주는데 오늘은 영양제 사왔더라구요..,,너무 고마운 동생이예요.ㅠㅠ 요즘 아이가 가을이 되면서 입맛을 잃고 도통 밥을 안 먹고 있어서 걱정 된다고 했거든요. 안그래도 어린이영양제 알아보고 있었는데. 엄마인 저보다 더 행동이 빠르네요^^ 세노비스 키즈비타민이 괜찮다 생각 하고 있었는데 선물 받으니 더 좋네요. 이번에 리뉴얼 되어서 성장기에 필요한 비오틴하고 비타민 K가 추가 되었더라구요. 맛도 딸기,포도,오렌지 과일맛이라 아이도 잘 먹어 주네요. 코팅이 잘 되어 있어서 쓴맛이 없다는데 진짜 그렇네요..아이가 쓴거 싫어 하거든요.
[임신3개월까지] 임신 11주인데 심한 변비는 없는데 예전처럼 시원하게 안나오고 찔끔찔끔 ㅠ 곧 더 심해질까봐 이제 유산균을 챙겨먹으려는데 세노비스 유산균 먹어도 되나요?????? 임신 수유중에는 전문가와 상담후 먹으라고 되어잇네여 ㅠㅠ
두돌아기 영양제 좀 봐주세요..^^ (초유, 멀티비타민, 오메가3) 두돌 된 아들이 있는데요,, 채식주의자,,,,,,에요 ㅠ 고기를 안먹네요,,, 그래서 저녁엔 소고기 넣어서 리조또 만들어서 주는데 소고기를 넣는다는것 뿐이지, 많~~~진 않거든요,, 키도 몸무게도 평균 미달이에요 슬프네요 ㅠㅠ 건강하긴해요 감기도 잘 안걸리고 걸려도 금방 낫구요,, 근데 영양제를 챙겨먹여야 할 듯 해서요 안먹는것보단 낫겠죠,,, 담주에 여행가는 길에 면세에서 사보려구요 지금 골라본게, 하이웰 초유, 세노비스 오메가3, GNC 종합영양제 이렇게 3가지거든요 초유는 면역력에 좋다 그러고, 오메가3는 두뇌, 눈 건강에 좋다그러고,,, 너무 많나요?? 이제 처음 먹여보는 영양제라,, 모르는게 많네요 조언 좀 주세요  사진은 초유, 오메가3, 종합영양제 순이에요^^
키즈비오 오메가3 먹이시는 분들 어디에 보관하시나요? ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)        저희 아이 키즈비오 오메가3 먹이고 있어요. 함소아,세노비스 다 먹여봤는데 캡슐형태로 된거라 입안에 넣고 장난치는거 보면  혹시라도 목에 걸릴까봐 너무 걱정되서 안되겠더라구요. 아이도 사실 터트리는 그 맛이나 기분을 별로 좋아하지는 않는듯, 고무같이 너무 질기다고 싫어해서  젤리로 된 키즈비오 오메가3 알아보니 성분도 좋고 개별포장되서 좋더라구요. 바꿨으니 상관없기는 한데 그 전에 먹이던것들은 한통에 여러알 들어있어서 좀 서로 달라붙는 느낌도 있었거든요. 개별포장이라 그런건 없기는 한데 다른분들은 어디에 보관하시는지 궁금해서요.  혹시 냉장보관을 해야하나요?  서늘한 곳에 두면 되는거겠죠?  보통 영양제 어디에 보관하세요?
[난임]     ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)    다낭성이라 과배란주사 맞고있는데요~ 선배님들 영양제 잘먹고있는건지 봐주세요~  지금 남편이랑 같이      엽산 )  솔*엽산 4개월전부터 복용하다가 현재는 유한 엽산포 우먼 복용중  오메가3 ) 세노비스 오메가3  비타민 d ) 닥터써니디 연질캡슐  이렇게 복용중이고   임플라민 파더민은   각자 오늘부터 복용시작이에여 (좀더 일찍 먹을껄,,)  아 그리구 비타민c가 배란유발에 좋고 비타민a가 호르몬밸런스를 맞춘다는데 이 둘은 복용 안하고 있거든요,,, 추천부탁드려용~!
[세노비스 키즈] 수퍼바이오틱스 어린이 유산균 아이가 잘먹어요 [세노비스 키즈] 수퍼바이오틱스 어린이 유산균 아이가 잘먹어요  우리아이 챙겨주려고 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 구입했어요 어린이집 다니면서 장염도 걸려오고 감기도 자주 걸리고 해서 ㅠㅠ 유산균 꾸준히 먹이면 좋아진다고 하더라구요   여러가지 균주가 들어있는 유산균은 균주간에 경쟁작용으로 효과가 부족해질 수 있다고해요 그래서 프로바이오틱스는 단일균주가 들은게 좋다고 하네요 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스는 스웨덴 유산균 전문회사에서 특허받은 LP299v 단일균주가 담겨져 있어서 효과가 좋은것 같아요     50억마리 유산균이 들어있더라구요 스웨덴 유산균 전문회사에서 특허받은 LP299v래요 프로바이오틱스는 꾸준히 챙겨주면 면역에도 좋다고하니까 ,, 편식하는 아이들 챙겨주기도 좋을듯 하네요 딸기맛 파우더라 잘먹어요 ㅎㅎ
None 세노비스껀 믿을만한 브랜드라 아이 챙겨주기도 괜찮은거 같아요 이거 잘먹어요 ^^
임신전 엽산, 종합비타민 뭘 먹어야할가요 임신준비중인데 산부인과에서 엽산 먹으라고 하더라구요 세노비스 트리플플러스에 엽산도 들어있어서 남편이랑 먹고있는데, 저보고 엽산따로 챙겨먹으라고 하네요  맘님들, 임신준비하실때 어느브랜드로 뭐뭐드셨나요? 솔가를 알아보아도 대행이라 복잡하고. 약국은 약국마다 브랜드진열해놓은게 달라서 가는곳마다 랜덤으로 추천해줄것같구...  엽산만 챙겨먹으려하니, 종합도 먹어야할것같고 어렵네요ㅜㅜ
None 세노비스엔 한알에 엽산이 200이더라구요, 두알씩 먹고있으니깐 이거 계속 먹어도 되겠죠??
[임신3개월까지] ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781    지금 임신 5주차인데요..  아직 챙겨먹는 영양제가 딱히 없어요..  (임신전부터 먹던 세노비스 트리플러스가 다에요..ㅠㅠ)  어떤것들 챙겨먹어야하고.. 어떤제품이 좋은지 추천부탁드려요~
세노비스 12병 완전 득템여 ㅋㅋ 온 가족이 영양제 먹고 이번 추석에 .. 우리 부모님 .시부모님 하나 씩 다 챙겨 드릴려고 세노비스 홈쇼핑 보고 사버렸네요 ㅋㅋㅋㅋ 홈쇼핑 보고 원래 잘 안사는데.. 보고 있으면  저도 모르게 구매를 ㅋㅋㅋ 그래도 싸게 산거 같아 완전 기분은 좋네요.. 면역력 길러준다는말에 뿅 !! 총 8박스 가격인데 4박스 더 해서 188000원 줬어용 ㅋㅋ 방송 끝나고 구매한터라.. 할인 못 받을 줄 알았는데.. 지에스샵 사이트 갔더니 지난 것도 그 가격이 구매 가능하던데요? ㅋㅋ 그래서 고민 끝에 지금 사버렸네영... 추석선물은 용돈 드리고 .. 이거 한병 씩 드릴려구요.. 추석 준비 하나 둘 요즘 하는 나... 빨리 지나갔으면 좋겠네요 ...
None 세노비스 좋아요~ ! 뭐 내 몸 생각해서 먹는거니까 ㅎㅎ
[인공] 짐 인공2차시작해서 클로&주사하고있어요  엽산, 셀레늄, 오메가 식물성 먹고있는데  요기 검색해보니 코큐텐도 난자질에좋데서 먹어볼까하는데 어떤제품이좋아요?? 세노비스 살까했는데 그건 원재료가일본꺼라고해서...  글고 배란되기전까지 먹음 되는거에요??
None 전 세노비스 먹어요
None 저도세노비스요ㅡㅋ검색해서 산건데 세노비스 많이드시더라구요
None 저는 아이허브에서 닥터스베스트꺼 주문해서 오늘 온다는데...제가 찾아봤을땐 세노비스가 중국이고 닥터스베스트껀 원재료가 일본이라고 하더라구요?? 근데 일본께 흡수 잘된다는말도 있길래 그냥 좀더 저렴하고 마니들 드시는걸로 주문했네요^^
None 저도 세노비스요
None 호주 세노비스 것도 많이 먹고.. 최근 마리아쪽 의사쌤들이 추천하는~ 뉴질랜드 직수입 브랜드.... 구입방법이 내추럴프러스라는 사이트던데... 거기 코큐텐(코큐플러스)도 많이들 드시더라구요.
어린이 장건강~~어린이 유산균 무료체험~ 어린이 장건강~~어린이 유산균 무료체험~ 아이가 변이 안좋은 편이에요.. 장아 약하다고 해서 유산균을 사려하거든요ㅡㅡ 근데,,,영양제를 아무거나 먹지를 않아요..ㅠㅠ 특히 젤리형..캡슐형은 싫어하고..        세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 무료체험이 있다고 해서~~ㅋㅋㅋ, 바로 신청~~ㅋㅋ 특히 가루형으로 딸기맛이라고 하더군요,,, 가루형이라서 완전 좋은 듯.... 유익균은 키워주어서 장건강에 도움을 준다고 해요 이벤트 응모 간단해요,,,, 회원가입후~~그냥 응모에 클릭하면 끝~~~ㅋㅋㅋㅋ   9월25일까지 신청하면 되는데요,,, 응모클릭만 하면 신청이 되요,,,, 이왕이면 정품을 받고 싶네요~~ㅋㅋㅋㅋ
[임신7개월] 지금 이거먹구있는데ㅜㅡ매일매일 쾌변하고싶은데 잔변감이있어성 옛날에 세노비스 먹다가 이걸로 갈아탔거든요 푸룬주스는 전 효과없구요  다들 유산균 뭐드시나요?
[시험관] 병원첫방문하고 야스민먹고있는중인데요 평소 비타민c.엽산.세노비스멀티비타민 이렇게먹고있었는데요 이것도 자주빼먹고먹다안먹다 그랬었어요 ㅜ 지금은한두달전부터 홍삼도먹고있고 무첨가두유도엊그제사왔네요 제가 서른다섯이고 난소도한쪽뿐인데 작년검사에서 난소나이는39세가나왔던지라..걱정이많습니다.. 비타민바꿔야할것이나 뭐 더먹어야할것들좀 알려주셔요
None 아그리고 주로제품어디꺼드세요?시중에나온거아무거나사야하는지 그냥지금먹고있는세노비스에서나오는거 사면될까요? 어디꺼드시는지들 궁금해서요
36개월 딸!! 유사니멀즈 2통먹였어요!! 하루에 한알.. 많음 두알!!! 편식이 심해서 먹였는데!! 잘먹어 3갤 (2통) 먹였는데 다른 영양제로 갈아타야할까요?? 한종류 먹이는것보다 바꿔주는게 좋다고 들은것같아서요!! 현제 세노비스 오메가3 , 이자아연플러스 , 듀오락베이비 유산균 먹이고 있구요!!! 비타민? 영양제로 추천해주세요~ 홍삼, 초유 이런건 됐구요!! 편식땜 걱정이네요;:
세노비스키즈 비타민!!! 작년초에 샀는데!! 색이 저렇게 좀 변해서 냉장고에 넣어놨어요(: 저거 곰팡이에요!? ㅠ ㅠ
코큐텐 어디서사야할까요? ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)       세노비스 코큐텐이나 내츄럴플러스 코큐플러스나  ㅂㅣ슷하겠죠?  세노비스는 코스트코에 팔길래..
[세노비스 키즈] 수퍼바이오틱스 어린이 유산균 추천 받고 저도 구입요 ~ [세노비스 키즈] 수퍼바이오틱스 어린이 유산균 추천 받고 저도 구입요 ~ 딸기맛 나는 파우더인데요 하루 한포챙겨주면되고,, 한포에 50억마리 프로바이오틱스 유산균이 담겨져있어요 세계적인 스웨덴 유산균 전문회사에서 특허받은  LP299v  유산균이래요  아이가 자주 배아프다고하고,, 어린이집 다니면서 감기도 자주 걸리고,, 면역도 키워주려구요 면역 세포의 상당수가 장에서 생성된다고 하더라구요 장기능을 강화시켜주면 면역력 향상에 도움이 될 수 있다고하니 매일 챙겨줘보려구요   수퍼바이오틱스는 장에 도움되는 유산균을 증식시키고 유해균을 억제하는 효과가 있다고~~ 아이들 배변활동에도 도움준다고 하네요 1세부터 14세까지 챙겨줄 수 있구요 ^^
None 울애도 요거 먹이는데 잘먹어여 ^^ 다른건 안먹던데 세노비스껀 다행히 좋아하더라구요
[임신8개월] 배뭉침 있으신분들 마그네슘 처방 받으셨다고 하던데 세노비스나 기타 제약회사에서 나오는 영양제 마그네슘이랑 다른가요??
[임신8개월] 조기진통으로 11일째 입원중인 29주3일차 예비맘이에요. 오늘 우겨서 라보파1단계로 낮추고 안정 중인데 한시간에 두세번씩오는 비규칙적인 수축이 신경쓰이네요. 마그네슘이 좋다는데 세노비스 마그네슘도 괜찮을까요? 저희 쌤은 다른약은 안쓰시는 주의라 처방말고 영양제 먹는 샘 치고 사먹으려구요. 라보파맞으면서 먹어도 되는지두 궁금하네요. 글구 호박손즙 먹은지두 삼일됐어요~
None 튼튼뭉이맘 늦은 질문인데요 혹시 세노비스 먹어도 된다고 하셨나요?
[세노비스 키즈] 수퍼바이오틱스 어린이 유산균 추천~ [세노비스 키즈] 수퍼바이오틱스 어린이 유산균 추천~  요번에 새로 구입한 프로바이오틱스에요 1세부터 14세까지 먹일 수 있는 키즈용인데요 배변활동에 도움주고, 아이들 변비에 좋대요 아이가 잘먹어서 챙겨주기 편하더라구요 ^^ 딸기맛 나는 파우더인데요 하루 한포챙겨주면되고,, 한포에 50억마리 프로바이오틱스 유산균이 담겨져있어요   스웨덴에서 유명한.. 유산균 전문회사에서 특허받은 LP299v래요 장에 도움되는 유산균을 증식시키고 유해균을 억제하는 효과가 있다고해요     합성감미료, 합성착색료가 무첨가 된거라 아이들먹이기 괜찮은듯해요 실온보관할 수 있고, 개별포장이라 깔끔하군요 ^^
칼슘제 드시나요? 출산후 뼈가 많이 약해진듯해서 칼슘제를 먹어보려구요 보니까 솔가거 많이 드시는것 같은데 세노비스가 저렴하긴하더라구요~~ 맘님들 어디거 드시나요?
세노비스 키즈에서 새로나온 어린이 유산균 어떤가요 ? 세노비스 키즈에서 새로나온 어린이 유산균 어떤가요 ? 우리 둘째딸이 약간 변비가 있어서요.. 화장실가면 너무 오래 앉아있네요 ㅠㅠ 평소 절 닮아서 장이 약하고, 자주 배아프다는 소리도 해요 유산균을 챙겨주려는데 세노비스에서 어린이 유산균 새로 나온거 있더라구요 수퍼바이오틱스요.. 요거 괜찮은가요 ?
None 울아이도 변비가 있어서 어린이 유산균 먹이는데,, 여러가지 먹여봤지만, 세노비스 키즈에서 나오는 수퍼바이오틱스가 좋더라구요 하루한포 50억마리 유산균이 들어있어요. 딸기맛나는 가루라서 아이도 잘먹어요
임신6개월 세노비스 프로바이오틱스 임신중인데 세노비스거 유산균 드시는분있나요? 병원가서 물어볼 계획인데 미리 여쭤봐요!
None 전임신전에 세노비스먹던거13주까지먹고 그후로 임산부 유산균 사먹었어요
세노비스 트리플러스 선물받았는데 지금 7개월이에요 세노비스 트리플러스 보니 철분과 오메가3도 있던데 이거 하나 먹으면 될지 궁금해서요~ 드시는분있으세요?
세노비스 팻번 드셔보신분? 이제 슬슬 단유할때가 되어서 다이어트제품좀 알아보고 있어요. 웬만하면 운동으로 빼고싶은데 나홀로육아인지라 자신이 없더라구요. 요즘엔 제품들도 워낙 잘 나와서 저도 산후다이어트로 시작해보고싶은데 좋은제품좀 추천해 주세요. 회사 언니가 세노비스 팻번 괜찮다고 추천해줬는데, 혹시 이거 드셔보신분 있나요? 그냥 물에 타먹는거라서 간편하다는데 드셔보신분들 어땠는지 조언좀 부탁해요 ㅎ
임신초기 엽산하고 다른영양제 짐4주고요 엽산이제챙겨먹고있네요ㅜㅜ 다른영양제도같이먹을까하는데 어떤거같이드시나요? 집에세노비스오메가3있는데 같이먹어도되나요? 혹시 제품마다성분이틀려서 의사선생님께 물어봐야할까요
더바디쇼 모델 송경아의 타라곤 와인 젤리와 L-카르니틴~ 더바디쇼 모델 송경아의 타라곤 와인 젤리~ 프랑스에서 활동하는 톱모델 송경아~~ 몸매 너무 예술~~ㅋㅋㅋ 여자라면 누구나 부러움의 대상이잖아요~~^^    송경아가 더바디쇼에 나와서 몸매관리 비결 공개했어요.. 바로 항산화를 돕는 식품인데요.... 허브.와인.식초에요..    그중에 타라곤 와인젤리 먹고 싶더라구요~~ㅋ 와인과허브를 이용한 젤리인데요,, 만드는 것도 어렵지 않더라구요,,, 은은한 포도향이 난다고 하네요~~    송경아의추천 항상화 음식이 복숭아 식초인데요... 요새 식초요리 많잖아요,,, 복숭아를 이용한 식초로..... 샐러드 드레싱 요리에도 활동하고,,,,간단하게 물에 타서도 먹고.....    역시~~~ 완벽한 몸매를 만드는 것이 쉬운일은 아니에요..ㅋㅋㅋ 저도 항산화 음식으로 노력해 보려고 하는데요...    항산화 기능있는 것 중~~ 달맞이꽃,L-카르니틴 타르트레이트,후코잔틴&푸닉산이 있더라구요,,,, L-카르니틴 타르트레이트은 제가 먹는 세노비스 팻번으로 알고 있거든요,,,, 방송에 나오는 괜히~~반갑더군요....ㅋㅋ 체지방 줄이는 다이어트 제품으로 먹고 있거든요,,,,      방송을 보고 더 자세히 알게 되었어요,, 효소의 일종으로.... 지방산화 능력을 높여서 체지방 감소를 도와준데요.... 지방을 태워서 없앤다고 해요...ㅋㅋㅋ 저의 탁월한 선택에 한번더 감동~~^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세노비스 트리플러스 이벵정보 공유해요. ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^     트리플러스 구매하려고 홈피 들어갔더니 이벵하더라구요. 저랑 신랑이랑 같이먹고있는 종합비타민인데요. 원래는 올리브영에서 5만원정도 하는 제품이예요. 멀티비타민16가지에 오메가3,미네랄까지 합쳐져서 3 in 1 이라서 신랑이랑 다른거 신경안쓰고 그냥 이거 하나만 꾸준히 먹고 있거든요.    가장vs주부vs싱글 중에서 가장 힘든 그룹에 투표하면 끝! 인데 영상보고서 투표해야 되요         주부 그룹에 투표하면 이긴그룹에 1000개씩 준대요. 같이 투표해서 종합비타민 하나씩 받자구요 ㅎㅎㅎ 그냥 사면 비싼데 이런기회에 같이 득템해요. 네이버에서 트리플러스 라고 치고 들어가면 바로 이벵페이지 열리네요.
어린이 비타민  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고) 많은 협조 바랍니다. ^^     함소아 영양가득하마비타민 세노비스 키즈멀티비타민 애니멀퍼레이드 멀티비타민 이중 어떤게 조을까요? 5살 딸래미 유치원가니 감기달고 있고 밥잘안먹고 마른편이라 영양제 알아보는중이예요
종합영양제 추천 세노비스 트리플러스 구매함ㅋ ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^   워킹맘 3년차예요.. 오늘 월요병 왜이렇게 심한지;; 회사가 한창 바쁜 시기라 일주일에 2번씩은 꼭 야근 ㅠ 야근수당도…안나와요…ㅠㅠㅠ  오늘 직원들이랑 점심시간에 올리브영 갔는데 비타민 구경하다가 트리플러스 구매했네요. 동료한테 종합영양제 추천 할 만한거 있냐고 물으니 본인이 먹고 있는거 추천 하더라구요,..ㅋㅋㅋㅋ 전 건강기능식품 같은 거 잘 안 챙겨먹어서; 뭘 골라야 할지 모르겠던데, 검색해 보니 괜찮더라구요. 얼마 전에 잡지에서 본 것도 있고! 호주 1위 건강식품이라던데..요즘 믿고 먹을 만한 비타민도 잘 없잖아요 ㅠ 품질검사도 까다롭게 하고 원료도 좋은 것만 쓴대요. 트리플러스는 멀티비타민,오메가3,미네랄 3가지 한꺼번에 들어 있는 종합비타민이라.. 저 같이 잘 모르면 요거 먹으면 된다는…        영양성분은 많이 들어있어요. DHA는 오메가3임..을 알고..ㅋㅋ 비타민B1,B2,B6등 비타민B종류가 많네요..엽산,칼슘,마그네슘 도 들어있네요~ 이거 2캡슐이면 충분히 영양성분 보충 되겠어요. 특히 전 식사 시간도 불규칙적이고 인스턴트 음식으로 때우는 적이 많아서 ㅡㅡ; 요런거 필수 인듯요 세노비스는 박지윤이 광고하고 있는건데 홈페이지 가보니깐 이게..호주 1위 건강기능식품 브랜드더라구요 199가지 품질검사하고 신선한?원료 같은걸 취급하고 오메가3도 30cm이하 소형어류에서도 채취하고 그래서 원료나 품질이 좋대요. 결론은 그래서 가격대는…좀 있어요…ㅋㅋ 전 올리브영 할인에 CJ포인트 할인 받고 하니깐 좀 더 저렴하게 구입했지만^^;; 피곤하면 푹 쉬고 재 충전하는게 나름 피로회복하는 방법이였는데.. 이젠 나이가 들어서 그런지 쉽게 풀리지 않더라구요… 하루에 2캡슐씩 먹어주면 되니깐 전 그냥 한 줄씩 가방에 가지고 다녀요. 꾸준히 먹음 도움된다는데.. 한 2달 정도 먹을 수 있는 양이라 먹어보고 괜찮으면 또 구매 하려구요.
아이들 키즈 오메가3 먹이시나요?  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고) 많은 협조 바랍니다. ^^       유아기 시기부터 아이들 두뇌나 눈 건강을 위해 키즈 오메가3 먹이명 좋다고 하는데  저도 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 먹여보려고 하는데 괜찮은  제품인가요?
None 세노비스키즈 오메가 3!!먹여요~^^ 잘먹네요
메르스 예방차원에서 이것저것 구매 ㅋㅋ 집안살림도 팍팍한데, 메르스 땜에 돈이 슝슝 나감  1. 이마트 갔는데 저푸른초원위에 라는 손소독제 5천원인가 팔더라구요. 저렴하면서도 알뜰형인 것 같아서 구매했는데 괜찮은거 같아요.   2. 저희 마스크는 걍 인터넷에서 일회용으로 저렴하게 샀는데, 생각해보니깐 애기꺼가 없어서 피죤 아기마스크 구매했어요. 한팩에 3개 들었는데 1만원;;; 외출이 바로 자제가 됨 ㅠ  3. 세노비스 트리플러스 영양제 구매 동생이 비타민 잘 챙겨먹으라고 해서 구매했어요. 오메가3랑 1일권장량에 해당하는 비타민이 다 들어있대요. 5만원 정도 하는건데 연옌들도 이거 많이 먹는다고 하더라구요. 원래 비타민 잘 챙겨먹으면 감기도 안걸린다고 하잖아요. 마침 올리브영에서 만원 이상 할인 받아서 샀다규 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 형부꺼도...같이 사오지 그랬니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 메르스 때문에 내돈….빨리 사라져버렷!!
아기 영양제 뭐 많이 먹이세요? 평소 밥 잘 안 먹고 삐쩍 마른 두돌 아기인데요 영양제 추천 해주세요 세노비스 괜찮나요? 아연,비타민,오메가3,프로바이오틱스 이렇게 먹이고 싶은데 저렴하면서 괜찮은거 없을까요?^^
임신5주차 영양제추천 부탁드려요 임심5주차인데 엽산 600만 먹고있어요  종합비타민 먹을라하는데 어디것이 좋을까요?  세노비스 트리플러스 생각중이긴한데~ 추천 부탁드려요~
영양제 어떤거 드세요?? 지금 22주 철분제 먹고있고 비타민 c는 가끔먹는데요 옥션에 세노비스 칼슘+비타민D 특가떴길래 먹어볼까 생각중인데..생각해보니 세노비스종합비타민을 먼저 먹어야되나 생각도 들고 어떤게 좋을까요??
DHA 어린이 오메가3 추천!! 세노비스키즈 츄어블오메가-3 딱맞아!! DHA 어린이오메가3 추천!! 세노비스키즈 츄어블 오메가-3 우리아이들한테 딱맞아!!   초등4학년되면서 울아들일상은 변화에 적응하느라 참 바쁘다.  학교학습하는 시간도 늘고 야구선수반 시작하면서 하루가 어떻게 후다닥 지나가버리는지..ㅠ 좋아하는거 시작하는 중요한 시기인것도있고.. 사회 과학까지 학습하는양이 팍팍 늘어난것도있고.. 엄마는 어떤걸 좀 잘 챙겨먹여야하나 고민하게되는듯하다. 생선에 많이 들어있다는 DHA!! 일부러 늘 챙기는 메뉴중 하나인데 이젠 더 전문적으로 챙겨 주고 있다.   어린이오메가3 세노비스키즈 츄어블오메가3 로 챙기고있다는거!!  좋아라 찾아라~~한다.ㅎㅎ  DHA가 풍부한 오메가-3 & 눈 건강에 좋은 베타카로틴까지!!    시력양쪽이 맞지않아서 늘 눈건강까지 체크하는 작은누나까지 아주 잘 맞는 우리집 핵심 비타민 되겠다. 톡톡 터지는 캡슐 & 합성착색료 설탕무첨가 딱 울아들한테 맞춤으로 DHA 공급과 눈건강에 도움을 주는 맛있는 어린이비타민이다.   요즘 엄마맘이 뿌~듯~한 든든한 구석이 요거가 아닐까한다.        세아이모두 학습적인건 엄마가 체크해주는데.. 올해는 더 뻑소리가 난다. 딸들 키울때는 그모든걸 쉽게 감당하는데.. 아들은 그렇지않다는거!!ㅠ 야구선수반 들어가면서 더 바쁘고 더 할일도 많고.. 몸도 마음도 건강하게 컨디션유지가 딱 필요할때이다.   3~14세 성장기어린이 대상인지라.. 딱맞춤 울아들 건강에 필요한 영양이 쏙쏙!! 바로 찜콩한 어린이 영양제 세노비스키즈 츄어블오메가3!! 1일 2회 1회 3개씩해서 EPA와 DHA 540ml를 섭취할수있다.   세노비스키즈 츄어블오메가3 ↓      울아들 챙기는 세노비스키즈 츄어블오메가3 오메가-3 지방산 / DHA와 EPA는.. 인체의 뇌, 망막, 신경조직에 많이 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다한다. DHA와 EPA로 전환되는 효율은 성인은 약 10~15%, 어린이는 3~6% 정도로 매우 낮아서 요렇게 외부로 부터 섭취하는 것이 좋다한다.   어려운거 잘은 모르지만 엄마아빠도 나이가 하나씩 들어가면서 꼭 챙기는게 오메가3인데.. 세노비스키즈꺼니깐~ 더더욱 믿음이 많이 가는듯하다. 가장 핵심은 어린이맞춤!! 우리아이가 스스로 잘 챙기는거가 가장 크다.ㅎㅎ      원료도 중금속 농축으로부터 안전한 소형 어류를 사용하여 농약 및 중금속 테스트를 모두 거친 제품이다. 이렇게 프리미엄 원료만을 사용하니 더욱 안전하고 안심이 된다!!!     바다친구 고래 거북이 불가사리 문어모양으로 골라먹는재미 터트려먹는 캡슐 ~ 비타민이야하고 챙기는데 재밌단다.ㅎㅎ   억지로 먹자먹자 쫓아다니지않아도 된다는점!! 세노비스라 믿고챙기는 브랜드까지 참 잘했다싶은 꺼리다.    오늘은 어떤걸 먹어줄까?? 이런다. 불가사리 고래 문어 당첨!!!   *      한자리 탁 차지하고있는 어린이오메가3 이젠 일상이다.ㅎㅎ   *   아하~하게하는 또한순간 + 미용실 머리하러갔다 중앙일보 트렌드 신문기사에서도 반가운거 발견이다. 세노비스키즈 츄어블오메가3 기사!! 봄날 머리하면서 여유부리는 이시간에 뭔가 가슴을 자극하는 따끔한걸 배우게되는듯하다.        누나가 중1인데 친구들중에 생일이 제일 늦어 동생이랑 키가 얼추 비슷하다. 아빠닮아서 시력도 약한편이고해서 동생이랑 같이 어린이오메가3 같이 챙기고있다. 더 입이 짧은 딸도 잘먹는다.   엄마마음으로 삼시세끼 밥챙기는것도 있겠지만.. 놓쳐서는 안될 중요한 시기에 DHA가 핵심인 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 추천할만하다. 뿌듯한 뭔가의 기운이 스물스물~~ ~ㅎㅎ    야구장 다녀가기전.. 어린이오메가3 츄어블타임!! 요날은 거북이가 당첨인가?ㅍㅎㅎ 몸도 마음도 건강한 멋진 아들로 자라줘!! 이번주말 첫 야구대회가 있는데 짐부터 긴장이다.ㅎㅎ 빠이팅이다!!   이 포스팅은 세노비스 키즈로부터 제품과 원고료를 지원 받았으며 직접 체험하고 섭취한 후 주관적 의견을 바탕으로 작성 되었습니다.
[시험관] 시험관 진행시 장기와 단기의 차이는 뭔가요? 2차 인공 진행중인데 이번에도 실패하면 시험관 할까 고민하고 있어요~ 그리고 영양제는 어떤걸 먹어야 하나요? 현재 엽산,오메가3,감마놀리엔산 세노비스꺼 먹고 있어요
아이 비타민 추천 해주세요~  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고) 많은 협조 바랍니다. ^^   안녕하세요  제목 처럼 아이 비타민  추천을 좀 해주세요  5살 남자 아이인데요 집에서 먹이는 걸로는 영양소 충족이 안되는 것 같아서요  작년? 재작년 쯤 두번 정도 세노비스 멀티 비타민을 먹였었어요  올해 들어와서 비타민이랑 오메가 3를 먹이고 싶은데...  비타민이 크게 효능이 없다는 말도 있고 차라리 홍삼이 낫다는 말들이 많더라구요  감기도 달고 살아서 면역력이 약한 것같아 홍삼이든 비타민이든 먹이고 싶은데요  세노비스를 다시 먹이려니 뒤에 성분표에 "수크랄로스"라는 성분이 있는데 이게 좋지 않다고 하더군요 근데 어느 비타민이든 다 들어있구요  그래서 더 신경이 쓰여서요  안심하고  먹일수 있는 비타민, 오메가 3... 있을 까요 아시면 추천 좀 부탁드려요
None 아!!! 유산균~ 그것 도 있었는데 깜빡 했네요~ 써니디는 아기때부터 한 2년정도 좀먹이다가 안 먹고 있구요 식물성 키즈 오메가 3 츄어블이... 세노비스꺼 말씀 하시는 건가요?! 유산균은 어디꺼 먹이세요?  비타민 D, 아연, 철분은 멀티 비타민에 종합적으로 들어있는 세노비스 멀티 비타민... 먹였었어요~ 따로 먹이는게 더 나을 까요  영양제랑 유산균 어디꺼 먹이시는지 알려주세요~ 쪽지로 라도~ 부탁드려요
[시험관] 코큐텐을 아이허브에서 쭉 주문하고있었는데 통관금지로 죄다 막히고 있네요..닥터스베스트 꺼는 코큐텐 일본생산이라 피하고 싶고..국내제품들은 코큐텐 원산지 표기도 안하네요. 아이허브 구매하다 세노비스 알아보니 가격이 쎄서 돈아깝다는 생각이 들구여.. 새로 주문해야되는데 어디꺼 드시는지 궁금해요~
None 세노비스꺼 먹고 있어요.....
None 세노비스요.
None 저두 세노비스용
None 저두 세노비스요
None 네 저도 알아보니 중외가 가격도 적당하니 괜찮네요. 세노비스도 코큐텐은 중국원료고 중외도 알아보니 똑같이 중국원료네요 ~ 중외로 갈아타야겠어요^^
내몸사용설명서에 비타민D에 관해 나온거 보셨나요 ,, 내몸사용설명서에 비타민D에 관해 나온거 보셨나요 ,, 햇볕 비타민이라고 불리는 비타민D 비타민 D가 부족할 경우 질병에 걸릴 수 있다고 하는데요 우리나라는 거의 전 국민이 비타민D 결핍 상태라고 하더군요  요즘 즐겨보는 프로인 내몸사용설명서에서 비타민D에관한 이야기를 했어요 저도 평소 창문으로 들어오는 햇빛이 나름 도움이 될꺼라고 생각했는데 전혀 효과 없다고해서 놀랐거든요 ;;   비타민D는 특히 뼈의 형성과 유지에 관여하기 때문에 비타민D가 결핍되면 성장 장애가 초래되고 골연화증이나, 구루병 같은 뼈 질환이 생길 수 있다고해요 뼈건강은 나이를 불문하고 누구에게나 중요하니까  평소에 햇빛을 잘쐬어주어야겠네요  저도 자외선차단제를 집에서도 바르고 있는편이라,, ㅜㅜ    비타민D가 풍부한 음식이 많지는 않은데요. 우유, 고등어, 장어, 연어 등에 들어있고, 말린 표고버섯에도 들어있어요. 성인이 골절 예방을 위해서 필요한 비타민D 하루 섭취량은 800단위 정도 되는데 계란 20개, 혹은 우유 8잔 정도의 섭취량에 해당되기 때문에 음식만으로는 섭취하기 쉽지가 않구요   이미 골다공증이나 비타민D 결핍이 있으신 분들 중에 햇볕을 쬐기 힘든 상황이신 분들은 비타민D영양제를 보충해주는것이 좋다고해요 그래서 전 평소에 세노비스 비타민D 5㎍를 챙겨먹어요 자외선차단제로 인해 햇빛으로 비타민D를 합성하기도 쉽지않으니까요 하루 1정으로 쉽게 섭취해줄수 있어서 편한것 같아요 ㅎ    햇볕을 장시간 쬐는 것은 문제가 되지만, 적정량은 꼭 필요한데요. 하루에 10분에서 15분 정도 자외선 차단제를 바르지 않은 상태에서 바깥 햇볕을 쬐어야 충분한 양의 비타민D가 합성이 된다고해요 하지만 피부건강을 위해 자외선차단제를 바르고 다니니까 그것도 쉽지않은듯 --; 얼굴이 안되면 팔다리에 쬐는것도 도움된다고하니까 팔다리에는 썬크림을 바르지 말아야겠어요   비타민D 흡수에 좋은시간은 오전 10시부터 오후 4시이내가 좋다고해요   적당히 햇빛을 받으며 비타민D를 부족하지 않도록 건강을 챙겨야겠네요 ^^
None 전 세노비스 칼슘+비타민D? 그거 먹어요 ㅋㅋ
세노비스 드시는분~~ 세노비스 드시는분 계세요?종합영양제인가요?효과있어요?
[시험관] 퍼틸좀먹야볼라고했는데.. 직구가 힘드네요 ㅜ  퍼틸말고 종합영양제 어떤거드셨는지 추천해주세요.. 약국에파는거 어떤게좋은지요~~^^  코큐텐은 세노비스꺼 같이먹을려고 주문해놓았어요..
None 호주 세노비스.. 코큐텐 좋을 거에요.... 그것 드시면 될 겁니다. 그리고 종합비타민제로는 최근 마리아쪽에서 남성들에게 많이 추천하는 뉴질랜드... 영양제.. 파더민... 드셔보세요.... 내추럴프러스 사이트에서 판매할 겁니다.
세노비스 오메가 츄어블 먹는방법 젤리같이 생겼는데 아기가 안먹네요ㅠㅠ 안에있는 오렌지맛시럽만 짜서 따로 줘도 안먹고 요구르트같은데 섞어줘도 되는가여?!
코스**코 영양제 문의해요~  ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^    어버이날 선물로 영양제를 준비하려고 하는데요... 코스트코에서 사려는데 선물세트도 있나요? 커클랜드는 좀 저가여서 다른브랜드 제품으로 사려는데.. 문제는 포장때문이요.. 세노비스제품 사려는데 종이백이나 상자로 되어 있는것도 있는지 궁금해서요...
드려요~~ 삐뽀삐뽀119책 컵세트 티라이트세트,비누꽃 파스넷4색,세노비스아연,즉석식품ㅋㅋ 유통기한은사진으로잇어요~ 포크세트 내일오전,오후3시까지오실수잇는분먼저드릴께요~ 댓글,1:1챗주세요~~ 아산신도시입니다~
None 세노비스아연은개봉된거예요~~
[식사교육] 아기가 이유식부터 꾸준히 잘 먹지 않고 요즘은 아침은 우유,과일 점심은 밥에 반찬 한두가지(고기, 멸치볶음, 돈까스, 생선) 저녁은 국에 밥 또는 누룽지 이런 식으로 먹어요 하루 두번 간식으로 과일이나 빵 주고요 자기전에 우우 먹고요.. 세노비스 오메가3먹구요.. 키는 평균인데 몸무게는 12키로가 안되구요.. 억지로는 절대 안먹구요 정말 괴롭네요 다들 세끼 먹이시고 간식도 챙겨도 다 잘먹나요? 비결좀 알여주세요 ㅠ
None 막달까지요? 전 지금 16주인데.. 세노비스도 남아있고, 이전에 먹던 솔가엽산두 있긴한데 22주정도까지 먹으려고 생각했는데 먹는김에 쭈욱 먹어봐야겠네요 ^-^
[난임] 남편이 정계정맥류 진단 받았구 저는 문제없다고 진단 받았습니다. 그래서 작년11월 정계정맥류 수술하구 지난주 다시 정액검사했는데 검사 전엔 240만 정도 였는데 수술후1000만 좀 넘게 나오고 정상정자수도 늘었다고 들었어요 남편이 약을 별로 안 좋아해서 삼지구엽초 물 처럼 끓인것 먹이고 마늘 액기스 참마 갈아서 먹이는 정도였는데 아무래도 비타민이랑 오메가3는 챙겨 먹여야 할것 같아서 고민 중 인데 어떤 제품이 좋은지 모르겠어요 고려은단1000이랑 쁘띠라인 비타민 이랑 세노비스 오메가랑 쁘띠라인 오메가 중 어떤게 나을지 추천 좀 해주세요 그리구 제가 집이 인천인데 일부러 충무로 제일병원까지 진료를 다녔어요 비뇨기과에 서주태 교수님 진료 받구 시험관 강인수 샘 한테 받으려구요.. 근데 강인수 샘이 차병원으로 옮기셨더라구요.. 그래서 완전 멘붕이에요.. 설여성다니다가 심사숙고 끝에 병원 옮긴건데.. 이럴경우엔 어쩜 좋을까요... 차선으로 생각한게 차병원이 너무멀어서 부천마리아가서 시험관을 진행하고 설여성에서분만하는게 나을것같다 생각했어요.. 난임극복한 선배님들 조언부탁드려요
올리브영 더바디키트에 들어있는 세노비스팻번 먹으면 살빠지나요 ? 올리브영 더바디키트에 들어있는 세노비스팻번 먹으면 살빠지나요 ? 어제 올리브영에서 화장품 4만원이상 사니까 사은품으로 바디키트를 주더라구요 거기 세노비스 팻번이 들어있는데 보니까 체지방감소에 도움되는 거래요 물에 타먹기만 하면 된다던데 이거 드시고 체중감량 효과보신분 계신가요 ? 효과 있으면 구입해서 다이어트 해보려구요
[키즈비오 오메가] 오메가3 중에서 제일 괜찮은 제품같아요. 임신때부터 아이들 영양제까지 오메가3 많이 접해봤는데  우선 포장부터가 마음에 딱 드는 제품 고르기가 쉽지 않았어요. 오메가3는 산화가 잘된다는 특히 어린이용 오메가3를 낱개포장으로 되어있는건 찾아보기 힘들더라구요. 함소아 고래, 세노비스 물고기, 심지어는 후토스 캐릭터 오메가3까지 먹여봤는데  성분이며 포장상태가 키즈비오 오메가3 만한게 없는것같아요. 비타민D도 들어있고 DHA 고함량인것도 마음에 들구요. 낱개포장해서 빛차단 되어있는 포장도 마음에 들어요.  오메가3 효능 검색해보니 정말 무궁무진하더라구요. 두뇌발달은 기본!! 제일 엄마들 걱정 많이 하는 면역력증진, 요즘 아이들 거의 다 있는 비염증상,  예전에는 흔치 않았던 아토피 피부가 요즘엔 많던데 아토피에도 좋다고 하더라구요. 얼마전에 뉴스에서 본건데 과잉행동장애ADHD 도 오메가3를 꾸준히 복용하면 개선될 수 있다고 하더라구요.  아이들 영양제 하나 고르려면 힘든데  전 임신했을때부터 수유할때도 지금 아이까지 함께 먹는 키즈비오 오메가가  제가 접해본 시중판매되는 오메가3 제품중에서 제일 괜찮은 제품 같아요.
코**코에 세노비스키즈 츄어블오메가 팔아요?  ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^    코**코에 세노비스키즈 츄어블오메가 파나요? 새로 리뉴얼된거요 물고기모양... 아들이 꼭 물고기모양으로 사달라고... ㅎ 혹시 가격도 아시면 살짝 쪽지 부탁드려요. 저렴하면 거기서 사려구요.
아기가 엽산삼켰으면 어떡하죠? 14개월아기이고 제가 발견했을땐 아기가 엽산뚜껑을 열은상태로 잡고있더라구요 먹었을수도안먹었을수도있는데 엄마인지라ㅈ걱정이돼서요 세노비스 600엽산인데 혹시한알정도먹었다면 괜찮을까요?
[세노비스 키즈] 오렌지맛이 달콤한 어린이 오메가3 에요~ [세노비스 키즈] 오렌지맛이 달콤한 어린이 오메가3 에요~  성장기 아이들한테 좋다고 하길래 오메가3 챙겨주려구요 영양제는 세노비스가 호주브랜드 1위라고해서 츄어블 오메가3로 구입했어요 ~  DHA가 풍부한 오메가-3가 들어있어서 두뇌건강에 도움을 주고여, 눈건강에 좋은 베타카로틴을 함유하고 있어요   중금속 테스트를 거친 소형 어류인 멸치, 정어리, 고등어 등에서 추출한 안전한 프리미엄 피쉬 오일만 사용했다고하니 안심하고 챙겨먹일 수 있겠어요 ㅎ    DHA와 EPA 540mg가 함유되어있어서 성분함량도 좋은것 같구요 톡터트려먹는 츄어블 캡슐이라 아이가 좋아해요 상큼한 오렌지맛이라 비리지도 않구요    3세~14세 아이들 용으로 나온 오메가3에요 ^^
오늘 유산균을 샀어. 원래 먹던거는 하루 두 알인데 은근 챙겨먹기 힘들어서 하나만 먹거든. (한꺼번에 두알 먹으면 안되더라고.) 그래서 효과를 못 보나 싶어서. (아직도 속이 별로거든..)  그래서 하루 한알짜리로 질렀어. ㅋㅋ 근데 이거 향 무첨가다. 저번에 애기 유산균 먹여야 한다고 했던 친구. 아마 치유기원 이었던거 같은데. 이거 애기 먹여도 된대. 캡슐인데 까서 가루만 먹이면 된다 하더라구.  혹시라도 벌써 먹이는 거 있음 다행이구. 아님 세노비스 니까. 한번 참고해봐~^^  그나저나 원래 먹던 거보다 두배 비싸.. 윽. 근데 두달동안 먹는거 생각하면 결국 같다는 ㅋ 이번에는 효과 좀 보면 좋겠다.. 드라마틱한거까진 안 바라고.. ㅠㅠ
[세노비스키즈츄어블 오메가3]우리아이 영양제 오메가3 구매했어요~~   우리아이 영양제 오메가3 구매했어요~~   세노비스 이벤트로  당첨된 쿠폰으로 어린이 오메가3 구매했어용^^        오메가 3는 뇌발달 에  좋은 dha가 주성분으로 성장기 아이들 두뇌건강에 굉장한 도움을 준다고 해요~~ 보통 아이들은 14세 까지 성인 뇌만큼  발달한다고 하니 이시기의  dha섭취가 정말 중요하다고 해요~~~   세노비스 키즈츄어블 오메가 3는 뇌건강분아이라 눈에좋은 베타카로틴 성분 함유로 요즘 컴퓨터 스마트폰에 혹사당하는 눈건강까지 챙겨준다하니 더 좋은것 있죠ㅎㅎ   오메가3가 피쉬오일로 만들어진거라 비릴줄 알았는데 오잉~~ ㅎ 오렌지 쥬스맛난다고 비타민처럼 잘먹어주니 참 다행이네요^^  이벤트는 이번주 5일까지 한다는것 같아요~~ 혹  그매하실 일있음  쿠폰 100%주니깐 이용들 하세요~~
임신초기 세노비스 트리플플러스 어떤가요?? 원래먹던건데..어떤지해서요... ^^;;
None 오늘 세노비스 구입할때 물어보니 왠만하면 임신중에는 먹지말라는데요 세노비스에서나온 임신중 먹는 영양제로 먹으라고. . .
[세노비스 키즈] 두뇌에 좋다는 어린이 오메가3 추천해여 [세노비스 키즈] 두뇌에 좋다는 어린이 오메가3 추천해여  성장기 어린이의 두뇌와 눈 건강에 좋은 우리아이 영양제에요 ~~ 아이가 입이 짧은편이라 이렇게 영양제로 나마 보충해주는편인데요 요즘은 세노비스 츄어블 오메가-3를 챙겨 먹이고 있어요 눈건강에도 도움되고 성장발달하는데도 좋다고 하더라구요 소형 어류인 멸치, 정어리, 고등어 등에서 추출해 수은 등 중금속으로부터 안전한 프리미엄 피쉬 오일만을 사용했다고 하니  믿고 먹일수 있구요     오메가-3가 비린내는 없을까 걱정했지만, 상큼한 오렌지맛이 나더라구요 물고기, 거북이, 꽃게, 오징어 등 귀여운 바다동물 모양 캡슐 덕분에 아이가 더욱 맛있게 먹어서 다행이에요 합성착색료나 설탕이 무첨가되어있으니 더욱 좋구요    오메가3는 두뇌가 발달하는 시기의 아이들에게 뇌세포의 주요 구성 성분인 DHA는 꼭 섭취해야 할 중요한 성분이라고하니 매일 챙겨주어야겠어요
[임신3개월까지] 세노비스와 하이웰 엽산은 여기서 임신준비 할예정이여서 사 들고 온거고요 풀무원 유산균,칼슘 그리고 비타민등등 제가 현재 가지고 있는 것들인데 임신사실 안지는 얼마 안되었구요 이약들 그냥 복용 해도 되나요??? 문제있는 약은 아닌지;;;물어볼 때도 없구... 그리고 병원들고 가서 여기 의사 한테 물어 본들 ㅎ 영어권도 아니라 ㅠㅠ 뭐 영어권이여도 영어는 그닥 이지만요 ㅎ 먹는것들이라 신경이 쓰여서요 ㅎ 여기다가 물어보는게 속이라도 시원할거 같아서요 ^^
유산균 추천좀해주세요♡ 유산균 추천좀 해주세요ㅠㅠ 너무너무 변비로 고생중인 예비맘이에용 아이허브?인가 거기서 구매하려고햇는데 제가 해외직구로 해본적도없고 잘몰라서 ㅎㅎ 해외말구 시중에서 쉽게 구할수잇거나 국내에서 살수있는거로 추천좀요^^ 세노비스인가? 그거 한번 먹어보려는데 드셔보신분잇으시면 이야기좀 해쥬세요 ^^ 하루하루가 급해요 흑흑
None 전 남들이 효과봤다는 푸룬쥬스도 효과없고~세노비스,여에스더..다 효과못보고ㅜㅜ 넘 힘들어서 오늘 이지바울 주문 방금했네요. 제발 이건 효과 있기를 ㅜㅜ
None 세노비스는 약국에도 팔겟죠?^^
아이의 미래 직업이 궁금하시죠?? 아이의 미래 직업이 궁금하시죠?? 적성이 어떤 것이 맞는지 알아보는 아이 성향테스트를 해보았어요. 세노비스 이벤트인데요~~... ‘반짝반짝 우리아이 성향테스트’이벤트에요..    아이랑 재미있게 참여해봤어요~ 울 아이는 ‘의지왕 거북이’가 나왔어요.. 비슷한 것 같기도 하고..ㅋ 회계사,선생님,공무원 정도의 직업군이 나오더라구요~~   사은품과 구매 포인트를 주는 이벤트에요,,, 불행하게 사은품은 탈락..ㅠ 5.000 포인트를 받았어요~ㅋ    세노비스 츄어블 오메가-3를 사주었어요 오메가-3가 두뇌개발에 좋다고 하잖아요~~ 세노비스 몰에서 저렴하게 구매를 했죠~~ㅋㅋ,,,
[세노비스 키즈] 두뇌건강에 좋은 어린이 오메가-3 추천해요 ~   [세노비스 키즈] 두뇌건강에 좋은 어린이 오메가-3 추천해요 ~  요즘 우리아이 챙겨먹이는 영양제에요 어린이 오메가3인데 맛도 좋고, 성분도 괜찮은것 같더라구요 오메가-3의 핵심 원료인 DHA와 EPA 540mg가 함유되어있어서 두뇌건강과 뇌세포 및 망막등에 도움을 주고여 천연 해조류 두나리엘라에서 추출한 베타카로틴 1mg이 체내에서 필요한 만큼만 비타민 A로 전환되어 눈 건강에 도움을 준다고해요 ^^       생선반찬은 자주 먹으면 중금속때문에 안좋다고 해서 자주 못해주는데, 이렇게 영양제로 오메가3를 챙겨줄 수 있으니까 편하고 좋은거 같아요    세노비스 키즈는 원료선정도 깐깐하게 하고, 199가지 품질검사로 안전하게 만든다고 하더라구요 1일 2회정도 3캡슐먹으면 되는데요 꼭꼭 씹어먹으니 씹는맛도 있고 오렌지맛이 나서 잘먹네요 3세부터 14세 어린이까지 먹을 수 있는 영양제에요 ~
우리아이 성향테스트 해보세요 ~ 신기해요 ^^ 우리아이 성향 테스트를 해주더라구요  앞으로 어떤 직업이 어울릴지, 우리아이는 어떤 성격인지 나오네요 ㅎㅎ 테스트하고 나면 3천명한테 츄어볼 오메가3 샘플준다고 하는데 왠만하면 다 당첨될듯해요 ㅋㅋ 그리고 세노비스몰에서 사용할 수 있는 포인트를 5,000이나 준다네요 ~    세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 DHA가 들어있어서 두뇌건강에 좋고 베타카로틴 함유되서 눈건강에도 좋은 영양제라고 하네요   우리아이도 성향테스트 해봤느네 의지왕 거북이가 나왔어요 ㅎㅎ 부지런히 앞으로 나아가는 아이라고 ..ㅎㅎ 미래직업으로 선생님, 회계사, 공부원이 어울린다네요 ㅋㅋ 이거좀 신기한듯 ~~ 맘들도 한번 해보세요 ! 테스트하고 핸드폰 번호입력하니까 바로 5천포인트 쏴주네요 4월 5일까지 하는데요 세노비스몰 홈페이지에서 테스트 할 수 있어요 ^^ㅋ
고려은단 비타민 씨 , 세노비스 종합 비타민~ 수유중에 먹어도 되나요? 아기 160일이구요 완모중입니다 고려은단 비타민 씨, 세노비스 종합 비타민 먹어도 되나요?
엽산제 추천받은걸루 사왔네요 ~ 엽산제 추천받은걸루 사왔네요 ~ 제가 요즘 임신을 준비중인데 엘레비트랑 세노비스 엽산이 유명하더라구요 그중에서 세노비스 엽산이 천연 엽산이라고 약사님이 추천해주시길래 요걸로 구입했네요 ^^ㅋ 1알에 600mcg 엽산이 들었구요     세노비스 엽산 600은 락토바실러스 불가리쿠스라는 유산균 유래의 프리미엄 천연원료를 사용해 만들었다고해요 임신 준비중일때부터 먹는걸 조심해야한다고 하는데  천연 엽산이라고 하니까 건강에 더 좋은것 같네요   합성착색료, 합성감미료, 합성착향료, 설탕이 무첨가 라고 적혀있네요 엽산은 임산부들의 유산위험을 20%줄여주고,  기형아 출산을 막아준다고 하니까 임신준비중이신분들 미리 꼭 챙겨드세여 ~~ 엽산이 불임에 좋아서 신랑이랑 같이 먹으면 더 좋대요 ~
29개월 얼굴에만 아토피  갑자기 올겨울부터 조금씩 빨갛고 간지러워합니다  소아과에 문의하니 알러지체질이라고 경미한 아토피라며 리도맥스 처방해주었어요  몸엔 깨끗해요 저리 턱과입주변 지금은 눈옆에도 좀 번졌네요 이러다 온몸으로 번질수도있나요?  겨울이라 생길수도 있는건지  면역력을 높이라는데 아직 홍삼먹이긴 이르고  유산균을 먹여볼까요 하이웰초유랑 세노비스 비타민은 먹이기 시작했어요  저희아이같이 얼굴에 경미한 경우있나요? 좀지나면 없어지는건지 번지기 전 시초인지 걱정이네요
[시험관] 임플라민이 좋다고 해서 먹긴했는데 소화불량으로 하루 한두알만 먹었습니다. 아마 10일 후 이식할듯한데 약이 너무 애매하게 남아서 새로 사기도 그렇고.. 이식전까진 그냥 남편이 먹던 세노비스 트리플러스를 복용하려 하는데 괜찮을까요..? 아님 그냥 새로 임플라민을 추가 구입해야할까요??
None 네.... 세노비스 것... 괜찮더라구요.. 유명하잖아요..
궁금한데요 임신준비중이에요.. 작년아가를잃었어요..근데그당시에먹는 입덧으로살도마니쪘어요..지금도잘않빠지는데..님들혹시임신준비하시면서..혹시다이어트도움주는제품드신적있어요? 요즘 그런제품무지많잖아요.. 직금tv홈쇼핑서세노비스팻번앤블럭판매하는데..먹으면서운동하면..좋지않을까해서..근데..임신준비중이니..망설여져요..ㅡㅡ
임신준비때부터 챙겨먹는 엽산제 추천받고 구입했네요 임신준비때부터 챙겨먹는 엽산제 추천받고 구입했네요 전 요즘 임신을 준비중이거든요 그래서 매일 한정씩 엽산제를 챙겨먹어요 임신확인이 될때면 이미 태아의 세포분열이 활발해진다고해서 미리 먹어두어야 태야건강에도 좋고 유산위험도 줄어든다고 하더라구요 엘레비트 엽산이랑 고민하다가 세노비스껄로 주문했어요   세노비스 엽산은 유산균 락토바실러스 불가리쿠스 유래의 천연 원료를 사용한 엽산인데요 세노비스가 호주 건강기능식품 브랜드 1위로 품질도 괜찮고 믿을만한것 같더라구요   3달분이 들어있는데요 하루 한정씩 챙겨먹으면 하루 권장섭취량을 딱 섭취할 수 있다고 하네요 알약 크기도 작고, 먹기 괜찮은거 같아요
[신세계면세점] 설 선물구매시 적립금 두배받으세요~ [신세계면세점] 설 선물구매시 적립금 두배받으세요~  ■   브 랜 드  :  뉴트라라이프/세노비스/솔가/레인보우/gnc/마더네스트 등등등  ■   장소 / url  :  신세계 인터넷 면세점 http://www.ssgdfs.com/shop/promotion/detailEventClass01?eventId=02819  ■   쇼 핑 정 보  :  2015 선물대전 혜택 두배되는 선물전    부산 면세점 저는 신세계 파라다이스가 근처라서 자주 자주 이용하는데요 오프라인보다 온라인이 훨씬 저렴한데다가 신세계인터넷면세점에서 설 선물구매하시면 상품 적립금 두배(2%+2%) 적립해준답니다.. 적립데이가 자주 없는이상 이참에 적립많이 받으시길..ㅎㅎ 제일 고민이신 부모님선물이랑 시댁선물이었는데...ㅠ 아이템별 가격대별로 괜찮은것들 많네요~ 2월이니까 200$ 이상시에도 ㅎㅎ         올해에도 어김없이 정관장 보윤세트랑 뉴트라라이프 마누카허니 꿀로 저는 초이스했어요~ 제일 무난하고 받으시는분도 기분 좋아하시더라구요! 나가면 제꺼사기바쁜데 2월 명절꼈으니 이번엔 가족 선물로 다 써버렸네요..ㅠㅠ 그래도 적립금이라도 받으니 위안받고...있어요.ㅎㅎ
[임신7개월] 이지바울꺼 추천받아서 찾아보다 보니, 이지바울은 유산균이 1억마리인데 세노비스는 100억마리 더라구요. 일일섭취량 최대라고 되어있던데, 면세점가격으로사면 세노비스가 더 싸서 이걸로 사려고하는데  보니까, 임신,수유부는 의사랑 상담하고 드세요 쓰여있어서..  임산부용 유산균은 뭐가 다른건가요?? 아니면 그냥 쓰여있는건가요?ㅜ
엽산제 말인데요..  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^        제가 지금 12주차 지나고 있는데..엽산제를 임신사실 알고 5주 지나서 먹기시작했는데, 엽산제는 임신12주까지 복용하는게 좋다고 하더라구요.. 그래서 엽산제가 지금 좀 많이 남았는데 ㅠㅠ 그냥 버리긴 아깝고 해서 저렴하게 처분하고픈데.. 제가 여기 등급이 안되서 벼룩시장같은데는 작성을 못하네요 ㅠㅠ 엽산제가 세노비스600인데.. 만약 필요하시다 싶으신 분은 쪽지나 덧글 남겨 주세요^^ 이 글이 여기에 맞지 않는다고 하면 바로 삭제하겠습니다!!
세노비스 비타민D 비타민 D수치 부족이라서 비타민 D사려하는데요~~ 세노비스 비타민D.. 먹어도 되요?? 임산부 전용 아니구, 임산부나 수유부가 먹을경우 의사와 상담하래서.. 이걸 사도 되는건지,, 빠른 답변 부탁드려요^^
세노비스 엽산이랑 엘레비트 엽산 고민하다가 구입했어요 세노비스 엽산이랑 엘레비트 엽산 고민하다가 구입했어요 요즘 엽산제중에서는 두가지가 유명하더라구요 전 락토바실러스 불가리쿠스라는 유산균 유래의 천연원료를 사용해서 믿고 섭취할 수 있는 안전한 세노비스 엽산으로 골랐네요 임신중비중이라 엽산 섭취가 중요하다고 해서요 엽산이 부족하면 유산이나 태아건강에 안좋다고하니 꾸준이 먹으면서 임신준비하려구요 ..   임신초기에 엽산이 부족하면 태아의 신경관 형성에 장애가 생길 수 있다고해요 빈혈로 인한 피로감이나 가슴 두근거림의 증상도 나타날 수 있다고하니 꼭 엽산을 챙겨먹어야 할 것 같아요 특히 임신준비 3개월전부터 먹는게 좋다네요 이미 임신이 확인되는 시기면 태아 세포분열이 활발해서요 미리미리 먹어줘야 도움되는 성분이 엽산이래요
엽산제 추천부탁드려요 .솔가?? 세노비스??  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^  임신4주 된거같구요... 늦었지만 ....이제라도 엽산을 먹어야겟는데.. 솔가 랑   세노비스  중  어떤거  더 많이 드세요??
임신전 부터 먹는 엽산제 추천해요 ~ 임신전 부터 먹는 엽산제 추천해요 ~ 저 요즘 남편과 상의끝에 셋쨰를 준비중인데 ^^ㅋ 엽산제를 챙겨먹고 있어요 원래 몸도 약하고 예전엔 유산의 위험도 몇번있었거든요 임신준비계획이 있으면 평소에도 엽산을 챙겨먹어야 유산위험도 줄어든다고 하더라구요 그래서 세노비스 엽산600 챙겨먹는중이에요     요즘 엽산제를 남편이랑 같이먹는분들이 많은데요 불임에도 좋은성분이 엽산이래요 ~ 임신계획중이신분들 남편이랑 꼭 같이 드세요 ^^   엘레비트 엽산제랑 세노비스 엽산제중에 고민하다가  세노비스 엽산으로 골랐어요 락토바실러스 불가리쿠스 유산균 유래의 천연원료를 사용해서 더 안전한 제품이라고 해서요 태아한테 안전하고 괜찮은 엽산제 같네요
23개월 영양제나 면역강화제품추천. 머든 잘먹는 23개월남아예요.근데 영양제는 잘안먹어서요 애들이 좋아할만한 제품 추천좀 해주세요!!듀오락 먹였는데 먹다가 뱉고 세노비스키즈는 샘플받아 먹이긴했는데 36개월이상이더라구요.
설선물 고르기 도와주세요~~~~  ★ 클린 지역게시판을 위해~여러분의 협조바랍니다 ★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 확인하셔서, 규정위반으로 인해 카페이용에 불편겪는 일 없으시길 바랍니다. (참고로, 광고,홍보,낚시글은 강퇴 // 공구,벼룩,판매,양도,대여,구매대행,부동산거래글 등 유상거래글은 활동정지 // 이를 유도하는 구함글 등은 삭제됩니다)    2) 업체나 제품후기는 등급에 맞게 후기게시판에 이용후기를 올려주세요. 상담/예약/계약/답사/이벤트후기는 삭제됩니다.     3) 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^   1. 세노비스 영양제 http://www.wemakeprice.com/deal/adeal/433833/100600/?source=recent&no=3  ( 트리플러스 스페셜 + 오메가 3) 영양제 2종 29,900원   2.견과류 한달분 http://www.wemakeprice.com/deal/adeal/425872/100600/?source=recent&no=2 호두+아몬드+캐슈넛+건포도+건크랜베리 30봉 4박스에 59,700원  3. 복음자리 차 3호 선물세트 http://www.wemakeprice.com/deal/adeal/436836/100600/?source=recent&no=7  (유자차, 생강차, 모과차) 17900원  이번설날때 어른들 선물 사가려고 하는데 뭐가 좋은지 모르겠어요 ㅠㅠㅠ 골라주세용 ㅠㅠㅠ
신랑 영양제 어떤게좋아요?? 피로를 쉽게느끼고 트리플러스 세노비스는 먹어왔는데 그냥저냥 먹으니마나같아요 좋은거 추천좀해주세요~! 30대 중반입니다
아기 유산균 추천해주세요  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^      지금 락피도 먹이는데 이거 포로 되어있어서 먹이기가 불편해서 자꾸 까먹게되네요. 세노비스에서 나오는 고체형도 있던데 먹이기도 좋고 효과도 좋은 유산균없나요?
[세노비스 키즈] 비타스프링클 어린이 비타민 추천해요 [세노비스 키즈] 비타스프링클 어린이 비타민 추천해요  편식할때 먹이기 좋은 어린이 비타민이에요 요리에 섞거나 뿌려먹이는거라 영양성분 골고루 챙겨줄 수 있어서 좋더라구요 ^^~~ 콜리플라워,사과,오이,단호박,양배추,케일,브로콜리,레드비트,양파껍질추추물등 14가지 과일 야채 추출물이 함유되었네요   비타 스프링클은 비타민A,C,D,E,B군 8종으로 12가지 비타민이 함유되었어요 칼슘,아연, 철, 마그네슘, 망간등 5가지 미네랄도 들어있구요 바나나 쉐이크에 섞어주니 잘먹어요  음식에 뿌려도 맛이 변하지 않아서 잘먹는듯 하네요 ^^    비타민 챙겨줘도 안먹거나 입맛 까다로운 아이들한테 챙겨주면 좋을것 같아요 우리아이도 채소나 과일을 싫어해서 앞으로 비타스프링클로 챙겨먹이려구요 . 하루 한포면 영양성분을 충분히 섭취할 수 있네요 ^^    조리후에 뿌려주면 되는거라 열로 인한 영양성분이 손실될 염려가 없어서 좋은듯해요 ~
(드림완료)드림~~~~ 해요  1. 마더스 스틸티 9개  2.애기 이유식 턱받이?  3.베지밀 컵 홀더?  4.비타민 하우스 칼슘 츄잉정 2015 4 29까지 뽀로로 지퍼팩에 반정도?  5.세노비스 트윈스 징크씨 8알 증정용  6.멀티비타민플러스 캐나다산 2016년도까지 거즘 새것이예요  7.베비언스 2015 2 16 까지 5병  8. 위드맘 2015 4 29까지 스틱 한개  9. 토미티피젖병 3개 사용감있음(예민맘노노)  10.토미티피 젖꼭지 3단계 새것  11. 일반젖병 새것 2개  12.유피스 젖꼭지 3개 ( 2단계2 .3단계1)예민맘노노  13.더블하트 마그마컵 두개 사용감있음 (예민맘노노)  14. 핸즈 클린액.236미리에서 저 정도 남았네요 산지는 4개월정도 되었어요  15.존슨즌 베이비오일 200미리 에서 저정도 남았네요 산지는 4개월되었어요  여기까지 드림이구요 !!!!  택배는 안되요 애기가 있어서 ...직접 오시는분이셨음하구요 여기는 동구 초량이예요
[임신4개월] 16인데 지금 트리플 세노비스 하루에2알씩 먹고있는더 따로 칼슘제먹어야하나요? 엽산은12주까지 먹었어용
비타민 어떤거 먹이세요? 올해 학교 입학도 해야 하는데 밥도 골고루 잘 안먹고 키도 또래보다 좀 작고 말랐어요.. 비타민 종류 하나 먹여볼까 싶은데 어릴땐 씹어먹는 비타민 잘 먹었던것 같은데 최근에 안먹다 세노비스 비타민이랑 칼슘 사서 먹였더니 약맛이 나는지 맛이 없어 못먹겠다네요.. 젤리류는 싫어하는 아이구요, 락피도나 함소아 유산균은 잘 먹어요.. 예전 먹던 애니멀퍼레이드가 차라리 나을까요? 맛있고 괜찮은 비타민 어떤게 있을까요?
병원에서 퍼틸러티프리미엄을 먹으라고 하는데요;; 임신을 준비중입니다..  생각보다 난소나이가 높게 나왔는데요..  퍼틸러티프리미엄을 추천해 주시더라구요..  내용을 설명해 주시는데 제가 집에 구매해서 먹던 약 성분들 이어서요..  코큐텐+멀티비타민+미네랄+엽산+오메가3가 함유되었다고 하는데..  제가 현재 보유하고 있는약은..  엘레뉴1(엽산), 세노비스 트리플러스 스페셜(멀티비타민+미네랄+오메가3), 네츄럴플러스 코큐텐  이렇게 있거든요~~  그래서 병원에서 구매하지 않고 이렇게 오늘 하루 먹긴했는데..  생각보다 비타민B등이 너무 과다복용되지 않을까해서요..  괜찮다면 걍 따로 이렇게 먹고..아님 병원에서 구매를 해야할듯..ㅠㅠ금액도 좀 부담되서..  영양및 기능정보 괜찮은지좀 봐주세요~~    네츄럴플러스 코큐텐      세노비스 트리플러스 스페셜 (멀티비타민+미네랄+오메가3)      엘레뉴1 (엽산)
[세노비스 키즈] 스노우 프로바이오틱스 어린이 유산균 추천해요 ~ [세노비스 키즈] 스노우 프로바이오틱스 어린이 유산균 추천해요 ~  10억마리 유산균을 함유한 스노우 프로바이오틱스 구입했어요 아이들 배변활동에 도움주고 장건강에 좋다고 하더라구요 ~ 하루 한개씩 챙겨주면되니까 간편하고 좋아요 아이도 잘먹구요 ^^   달콤한 바닐라 맛이라 아이가 거부감없이 잘먹더라구요 위생적으로 개별포장된 점도 마음에 들구요 합성첨가물이나 설탕도 무첨가되어서 유아 유산균으로 챙겨먹이기 적당하고 좋은듯해요 ~ 섭취 연령은 3세 부터 14세라고 적혀있어요    이렇게  네모 모양으로 생긴 유산균이에요 ~ 비피도 박테리움, 락토바실러스 아시도필루스 유산균이 함유되어 있구요 유해균은 억제하고, 유익균은 증식시켜주는 좋은 유산균이에요    장이 건강해야 면역에도 도움된다고 하니 매일 챙겨주면 좋은 어린이 영양제인것 같네요 ㅎㅎ
왕소소드림) 애기들 쌀국수, 비타민D  ★ 클린 지역게시판을 위해~여러분의 협조바랍니다 ★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 확인하셔서, 규정위반으로 인해 카페이용에 불편겪는 일 없으시길 바랍니다. (참고로, 광고,홍보,낚시글은 강퇴 // 공구,벼룩,판매,양도,대여,구매대행,부동산거래글 등 유상거래글은 활동정지 // 이를 유도하는 구함글 등은 삭제됩니다)    2) 업체나 제품후기는 등급에 맞게 후기게시판에 이용후기를 올려주세요. 상담/예약/계약/답사/이벤트후기는 삭제됩니다.     3) 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^   어제 마트에서 산 쌀국수예요 급할때 먹여야지 하고 샀는데 오늘 물부어서 먹어보니.. 19갤 아가한테는 너무 심심한 맛이네요 ㅠㅠ 혹시나 싶어 소금이랑 간장을 넣어봤으나 안먹더라구요.. 9갤부터 먹일수 있다고 되어있어요 옆에껀 세노비스 비타민D인데 잘 먹더니 요즘은 계속 뱉어내버려요 조금 남았지만 버리긴 너무 아깝고 글타고 제가 먹자니.. 좀 그래서요 ^^;; 시험삼아 먹이고 싶으신 분 계시면 한번 먹여보시고 사시는것도 괜찮을듯 해요 그리고 사진엔 없지만 베지밀토들러 2단계 8팩 같이 드려요 너무 소소하고 작은거라 집근처분이 가져가셨음 좋겠어요 대연3동 경성대 근처구요 택배상자도 없거니와 택비가 더 나올듯 하여 근처 오실수 있는분께 드릴께요 ^^
이너뷰티가 피부에 좋다고하네요. 달맞이꽃 종자유로 먹어보려구요 이너뷰티가 피부에 좋다고하네요. 달맞이꽃 종자유로 먹어보려구요 제가 피부가 악건성이에요 이렇게 추운 겨울이되면 피부가 간지러워서 아토피까지 심해지네요 그래서 늘 보습제를 듬뿍 바르는데.. 그때 뿐이에요.. 요즘은 바르는것 뿐만아니라, 먹는거, 생활습관을 챙기는 이너뷰티가 좋다고 하더라구요 그래서 달맞이꽃 종자유 챙겨먹어보려구요 물어보니 이게 여성들 한테 좋다고 하네요   300mg의 감마리놀레산 성분이 들어있어서  면역과민반응 같은 아토피 증상이나 혈행개선에 도움을 준대요  달맞이꽃도 여러가지가 있던데 전 브랜드가 유명한 세노비스로 구입했어요    하루 3번 한캡슐씩~ 아침점심저녁으로 챙겨먹네요 비타민E가 함유되서 노화예방에도 좋다고하니 꾸준히 먹어보려구요
영양제요 어제 영등포롯데갔다가 지하에 영양제 행사해서 몇개사왔어용 세노비스 달맞이꽃 종자유(감마리놀렌산), 세노비스엽산600,철분제 요렇게요 그전에 먹고있던거는 멀티비타민이랑 약국에서산 엽산뿐이여서ㅎ 코엔자임큐 디게 유명하던데 그것두 살껄그랬나요ㅠ 전 나팔관양쪽막힘외엔 별문제는없는데 이번 1차에 착상조차안됐네요..(1월2차예정) 기본구성이긴한데 달맞이꽃도 괜찮나싶네요^^
None 전 세노비스엽산이랑 오메가+루테인하고 김치유산균 일게 세개먹네요 철분은 임신중기부터먹는다하고 변비땀시 아직생각못했네여
22갤아기 계속토하는데ㅜㅜ 22갤아기구요 가끔가다 소화못시켜 밤에 한번씩 토한적은 있어요 근데 오늘은 소화안된 음식부터 시작해서 이젠 나올것도 없네요ㅜㅜ  이대로 그냥 둬도 괜찮을까요? 응급실이라도 가야하는건지ㅜㅜ 오늘 첨 먹은건 세노비스 발포 비타민 키즈용 한정 먹었거든요 그것때문인지ㅜㅜ
세노비스 프로바이오틱스 요 인터넷으로사도 약구에서 파는거랑 똑같을까요? 인터넷이 넘 싸서 믿고먹어도되는지 의문이에요
쌍둥이6주.. 영양제 추천해주세여~ 이제 영양제 챙겨먹어야될꺼같은데 추천 좀 해주세여.. 그리고 시험관 준비하면서 먹었던게 있는데여 세노비스 트리플러스(멀티비타민+미네랄+오메가3)랑 코엔자임큐텐 에여.. 약에 임산부는 복용전 의사와 상의하라써있음 먹으란건지 말라는건지.. 참 애매하네여ㅋ 그래도 쌤께 여쭈어보고 먹는게 낫겠죠?
세노비스 키즈 영양제 어떤가요?  ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^    6살아이 저 영양제 먹여보려구요 칼슘하고 비타민 오메가 3요. 먹여보신분들 어떤가요? 글구 어디서 구입하세요?
None 저 세노비스로 다샀는데요..ㅠㅠ 맛이 없어요.애들이 안먹는맛.. 애니멀퍼레이드가차라리 맛은 나은듯.. 오메가3,멀티비타민,비타민c 세통이나샀는데 돈아까워서 그냥 제가먹구있어요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
None 헉 정말요? 애니멀도먹여봤는데 저희앤애니멀잘안먹어용ㅠ 병원에서 샘플로 세노비스오메가 먹더니 잘먹더라구요 아휴 근데어디서사셨어요?
None 우리 큰아이랑 둘째 세노비스꺼 츄어블 오메가3 먹이는데 잘먹어요 오렌지맛나면서 비리지않더라구요~
가을 나들이로 나이트레이스 갔다가 홍삼까지 받아왔어요. ^^  ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^   가을이라 그런지 주말되면 다들 나들이 가느라 바쁘더라구요.   저희 집도   나들이 삼아  아이들 데리고   월드컵공원 평화광장에서ㅏ  열린 에너자이저 나이트레이스   다녀왔어요.  하루종일  신나게 놀수 있을것 같아   참가했는데  아이들도  저랑 신랑도  다 좋았어요. ^^      나이트레이스는  밤에 하는 마라톤인데요.  헤드렌턴을  끼고  달리는거예요.  지구를 위한 작은 실천이라는  의미로  주최하는 행사로 알고 있는데  사람들이  무지 많이 참여하더라구요.  밤에 하는 이색 마라톤이라 그런것 같아요.    마라톤은  저녁이지만  그전에 진행되는 이벤트도 많고 공연도 해서 시간 가는줄 모르고   즐겼는데요.   이벤트 부스 중에  신랑이  먹고 있는 건강기능식품  세노비스가   있어서 반가운 마음에 가봤더니  어마어마한   경품을 걸고  이벤트 진행중!!   이기회를 놓칠수 없다 싶어 저도 참여해봤어요.       저희 신랑이 먹는   세노비스  레드에너지가 걸어다니는 모습..  ㅋㅋ 애들이  어쩌니  좋아하던지.. 막 따라 다녔네요. ㅋㅋ  레드에너지는 홍삼캡슐인데  초콜렛 맛이  나서   먹기 좋아요 비타민B군이 들어 있어서 더 건강한 홍삼  건강기능식품 이랄까..      나이트레이스에서 가장 핫했던 이벤트가 바로   룰렛 이벤트 였는데요. 줄이 엄청 나게 길었어요..  헉!!  그래도   무조건 당첨 되는 이벤트라   아줌마 근성 발휘..  기다리고 기다려서  참여!! 레드에너지  당첨!!! 우와~~~       대박 경품도  받고   장미여관이  공연도   보고..  나이트레이스 5km 도  완주하고.. 의미있는  나들이 였어요. ^^  신랑이랑 아이들이랑  내년에도 다시 가보기로 했어요. ^^
[출산관련] 아기 낳은지 5개월 됐고요. 30대 초반이에요. 13키로 쪘던 살은 출산 4개월만에 다 빠졌어요. 낮잠 안자는 아기라 밥 챙겨 먹기도 참 힘들고, 그동안 체력은 약한 편이 아니었는데 이젠 좀 힘드네요. 자꾸 나른하고 피곤하고. 비타민이나 영양제 뭐가 좋을까요? 한약 같은 건 싫고 간단히 먹을 수 있는 비타민 추천 부탁드려요.  고려은단 비타민씨나 세노비스는 어때요?
세노비스 키즈 영양제 어떤가요?  ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^    제목그대루요 종류도다양하던데 6살 아이 먹일건데 추천좀해주세용.. 어디가 저렴한지도용~~
None 저는 첫째아이 쁘띠앤키즈오메가3먹이고있어요 세노비스는 모르겠는데 이건 식물성이더라구요 ~ ㅠㅠ 싸진 않아서 ㅠㅠ 적립금 모으고 할인받아서 사먹이고 있어요
세노비스 키즈 영양제 어디서 구입하세요?  ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^    6살아이 세노비스영양제 먹여볼까하는데요 어떤거 먹이세요? 글구 어디서 구입하시나요 저렴한곳있나요
[임신5개월] 19주3일차인 예비맘입니다~~ 세노비스오메가3인데 알고보니 임산부전용이 따로있더라구요.. 임산부전용이 아니더라도 복용해도 될까요?ㅜㅜ 먹어도된다면 식전이좋나요 공복이좋나요? 어떤건지 사진첨부해봅니다
임산부 유산균 뭐 드세용? 이제 10주차 접어드는 초보맘입니다 :) 지금까진 엽산만 먹고있는데 유산균을 구매해서 먹으려고 합니다.  세노비스 요거 추천하던데 어떤가요? 직구말고 쉽게 구매할수있는 (인터넷으로) 유산균 추천 부탁드립니다 (종합말구용)^-^; 그럼 다들 즐건 연휴 보내세요~
임산부 영양제질문이요 세노비스 오메가3 임산부 먹어도 될까요?
6살 세노비스 영양제 어떤가요?  ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^    지금은 유사니멀즈 먹이구요 다른거로 바꿔보고싶어서요. 칼슘제도 먹이고싶고세노비스 영양제 먹이시는분 어떤가요? 다른영양제도 마구 추천해주세용^^
None 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 챙겨주는데 잘먹어요 ~ DHA랑 오메가3 있는거라 두뇌건강이랑 눈건강에 좋아여 ^^
None 09년생 아들이구요. 세노비스 아연. 유니시티 유산균 먹여요 과일 매일 먹구요. 특히 바나나요^^
(세노비스 키즈) 유아 츄어블 오메가-3 추천해여~  (세노비스 키즈) 유아 츄어블 오메가-3 추천해여~  우리아이들 요즘 오메가-3 영양제 챙겨먹여요 생선에는 중금속도 있고,, 자주 먹으면 오히려 안좋다고 하더라구요 중금속에 안전한 생선은 작은 종류의 생선이에요 예를 들면 멸치같은거요 ㅎㅎ   세노비스가 워낙 호주 건강기능식품 브랜드로 유명하기도하고,, 199가지 품질검사를 거친다니 요걸로 결정하고 구입했네여 ~ 오메가-3의 핵심 원료인 DHA와 EPA 540mg가 함유되어있어요    베타카로틴이 들어있어 아이들 눈건강에도 도움이 되구요 뇌세포와 망막에도 좋고 성장기 아이들 영양섭취에 좋다고 많이들 챙겨주시고 있더라구요    물고기, 거북이, 꽃게, 오징어 등 귀여운 바다동물 모양 캡슐 덕분에 아이가 더좋아하고 잘먹어여 너무 좋아해서 찬장에 감춰놨어요ㅎㅎ 1일 2회정도 3캡슐먹으면 되는데요 꼭꼭 씹어먹으니 씹는맛도 있고 오렌지맛이 나서 잘먹네요
[모유수유] 모유수유 중인데요, 아이 백일 되기 전부터 유산균 드신분 있으세요? 세노비스나 일동에서 나온 생유산균 보고 있는데 어떤가요? 칼슘제와 유산균 막으려는데 추천 좀 해주세요~ 코스트코에 유산균이나 칼슘제도 있나요??
세노비스 영양제질문요~ 코스트코에 세노비스 고엔자임큐 사러왔는데 없네여ㅠ 대신 트리플러스라고있던데 이것도 시험관전에 먹음괜찮은가여? 멀티비타민+미네랄+오메가3라는데..이거드시는분 계세요?
천연원료 엽산제 추천받고 구입해온 세노비스 ^^ㅋ  천연원료 엽산제 추천받고 구입해온 세노비스 ^^ㅋ  임신중에는 엽산 섭취가 중요하다고해서 믿을수 있는 천연원료 엽산을 먹으려구요  세노비스 엽산 600 구입했네여 ,,    세노비스 엽산 600은 락토바실러스 불가리쿠스라는 유산균 유래의 프리미엄 천연원료를 사용했다고해여 임산부 일일 권장섭취량이 600mcg인데, 부족하거나 많지않아, 딱 적정함량을 섭휘할 수 있겠어요    합성감미료나, 합성착향료, 설탕, 합성착색료가 무첨가된거라 안심하고 먹어도 될 것 같네요 3개월동안 먹을수 있는 90정,분량이 들어있어요ㅎㅎ 매일 챙겨먹어야겠어요 ^^
영양제 추천이요 이제 만 3돌 넘었어요... 영양제 세노비스 프로 액티브랑 유산균제 먹이는데요... 세노비스도 걍 선택한건데 이번에 다 먹어서 바꿔볼까하구요 또래보다 키도 작고 몸무게도 완전 평균미달이구요...잘 먹질 않아요... 어떤 영양제가 좋을까요???
영양제? 비타민? 임신 26주 3일차입니다. 현재 철분제외엔 아무것도 안먹고있는데요. 어지럽기도하고 뭔가 모자란듯도 싶고.. 따로 영양제나 비타민을 먹어야하는지요? 먹어야한다면 세노비스 트리플러스는 어떤지요? 임산부가 먹어도 괜찮은걸까요? 다른 좋은 영양제가 있다면 추천해주세요
얼집 선생님 선물 어떤게 나을까요?  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고) 많은 협조 바랍니다. ^^     두가지중 고민중인데요 가격은 둘이 비슷해요..   1번 세노비스 영양제세트 2번 이자녹스 스킨로션세트  40대후반 50대초반 샘들이시구요 얼집샘들 영양제같은건 싫어하시나요?  오히려 안쓰는 화장품이면 화장품을 더 싫어할것 같기도하고..  둘중 뭐가 나을까요  디올 립글로즈 할까도 생각했는데 연세들이 있으셔서 안좋아할것 같기도하고 ㅠ
[해피빈] 일맘에게 응원의 마음을 전해주세요!   맘스홀릭 베이비 회원님들과 함께하는 이벤트 일맘 캠페인 페이지에서 참여 후 본 게시글에 응원 덧글 남기고 선물받으세요!  일맘 캠페인에 참여하시고 본 게시글에 응원덧글을 남겨주시면 1분을 추첨하여 [세노비스 조인트 플러스 로즈힙]를 드립니다!  [세노비스] 조인트 플러스 로즈힙          -참여방법- 일맘 캠페인에 참여하고 본 게시글에 응원 덧글을 남겨주세요!  -참여기간- 8/14(목)~8/28(목) 15일간  -당첨자발표-           9/1(월) 개별 쪽지 발송          캠페인 소개  힘이 들고 지칠때, 누군가 내 상황을 알아주고 내 마음을 이해해 주는 것만으로도 눈물날만큼 위로가 되었던 경험 있으시죠?    당신의 따뜻한 말 한마디와 공감이 어떤이에게는 다시 일어설 수 있는 힘이 됩니다.    주위를 둘러보세요. 가장 가까이에 당신의 위로가 필요한 사람이 있지는 않나요?  일과 가정 속에서 행복과 안정을 꿈꾸는 평범한 우리의 아내이자, 엄마이고, 친구이자, 동료인 워킹맘!  오늘은 워킹맘의 고단한 마음이 촉촉해 지도록 응원의 한마디를 건네보면 어떨까요.      워킹맘 응원하기 STEP.1  일과 가정, 가정과 일 어느 것 하나도 포기할 수 없는 워킹맘들의 고민을 아시나요? 집안일은 쌓여 있는데 회식자리에서 눈치! 일하고 힘들어 죽겠는데 가족행사에서 눈치!   워킹맘의 하루는 길기만 합니다. 하루 24시간 쉴틈 없는 내 주위의 워킹맘에게, 혹은 나에게 ! 응원의 메시지를 보내고 공감해 주세요. 당신의 응원의 한마디가 워킹맘의 힘이 됩니다.      워킹맘 응원하기 STEP.2 매일 행복한 워킹맘! 당신만을 위해 준비된 특별한 이벤트!   우아하게 클래식 들으며 티타임 가지던게 언제던가!!! 기억조차 나지 않는 워킹맘의 우아한 휴식을 위해 준비했습니다. 오직 워킹맘, 당신을 위한 2014유한킴벌리와 함께하는 힐링 로이 콘서트! 워킹맘이신가요? 주변에 워킹맘이 있으신가요?  주저 말고 지금 바로 신청하세요. 당신을 위한 음악회에 초대합니다.
출산선물로 뭐 사가세요? 애를 낳아봤는데도..출산선물 고민이네요. 제 경험상..옷,기저귀,물티슈는 너무 많이 들어오니까.. 요고 빼고...  삐뽀삐뽀119 책, 세노비스 마터니티 영양제 생각하고 있는데.. 이밖에 조리원방문시 적당한 선물 뭐있을까요? 가격대는 3~ 5만원 정도로요. 거즈이불? 딸랑이?..갑자기 생각이 안나요.. 아이디어 좀 보태주세요^^
세노비스 팻번앤블락 드셔보신분 계세요??  ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^ 얼마전에 홈쇼핑에서 한번 봤는데 블로그에도 심심찮게 후기들이 올라오네요. 근데 다들 체험단으로 사용해보신거라 그런지 칭찬일색이라;; 그냥 타서 마시고 알약 먹어주는 방법이 정말 편해보여서 한번 사볼까말까 고민중인데 실제로 드셔보신분 계실까요?? 리얼한 후기가 궁금해요.ㅎㅎ
[임신3개월까지] 산부인과에서 비타민 D결핍이라고 해서 병원에 있는 판매처에가서 오일로 되서 떨려트려서 먹으라고 하는데 정말 먹기 싫드라고요 ㅠㅠ 글구 왠만하면 살려고 햇는데 가격이 왜이리 비싼거죠? ㅠㅠ 그래서 생각해본다고 하고 나왔어요    그래서 인터넷으로 사면 안될까 해서 지금 들어가서 보는데 세노비스에서 나온칼슘+비타민D 트윈세트로 알약으로 되어있는게 있어요  혹시 세노비스꺼 먹어도 되는지 물어볼려고 글 남겨요 먹어도 될까요?? 병원은 멀어서 가기가 좀 그래서 여기서 아시는분들께 여쭈어보니 답변 많이 주세요^^
None 전 세노비스 먹어도 되는지 물어봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 써니디 드시는군요 ㅎㅎ
None 의사쌤한테..비타민디 함량 얼마나 먹어야되는지 물어보세용ㅋ 써니디처방받음 먹는양따로 처방해주거든요ㅋㅋ 저는 엽산도 철분도..그냥 집에있는거 막 약통들고가서 안사고 이거먹어도되냐 물어보고 그랬어요ㅋ 세노비스가 함량이 얼마인지도모르고 님이 수치가 얼마인지도 모르니까 전문가상담이 나을것 같아용!
None 저도 써니디 먹어요~~ 세노비스제품은.. 읽어보믄 임산부나 수유부는 의사와 상담후 복용하라고 써있었던것 같은데^^;;
None 의사선생님께 비타민D 부족 수치 확인하셔서, 세노비스를 드시면 될 듯 합니다. 전 그냥 처방해준 대로 써니디400짜리 4방울씩...총 1200 먹구 있습니다...출산 때까지 먹어야 된다네요 그냥 물에 넣고 마시면 되서.. 맛두 안나요 ㅋㅋ  수치 확인이랑 드시고 싶으신 제품이 있으면 검진 때 의사선생님께 문의하세요 ^^
시험관 2차 준비중 영양제 추천 부탁드려요.  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^       1차때는 너무 준비없이 한거같아서.. 몇달쉬면서 영양제좀 먹고 준비하려고하는데요.  남편 정자수, 활동성 등 다 평균의 10~20%수준이라고 해요.  저는 맘스1(엽산600, 아연13.1,비타민 B,C,D,E), 세노비스 코엔자임큐텐(100) 남편은 맘스1(엽산600, 아연13.1,비타민 B,C,D,E),  세노비스 코엔자임큐텐(100), 솔가 아연(50), 우루사 이렇게 먹으려고하는데 어떤가요?  저는 8월말이나 여름좀 지나면 자궁에 좋은 한약좀 지어먹으려고 생각하고있어요. 혹시 남편이나 저나 더 추가하면 좋을게 있을까요?
세노비스 트리플 플러스요~  ★수다방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글, 박람회관련 질문과 후기글등은 박람회게시판으로 이동)  6) 임산부 회원이 많은 카페입니다. 보는 이에 따라 불쾌감을 줄 수도 있는 사진은 특별히 자제바라며, 부득이 올려야 하는 경우에는 제목에 경고문구 및 매너사진으로 올려주세요. 많은 협조 바랍니다. ^^    요즘 너무 피곤하고 영양 부족인듯해서 좋다고 해서 코스트코 갔더니 할인하길래 샀는데 거기서는 아침이나 점심에 2알씩 먹으라 하던데요 아침에 잘 잊어버려서요.. 상관없이 저녁에 2알 먹어도 되나요? 혹시 이 영양제 드시는 분 알려주세요
서재걸유산균? 유산균추천좀요~~^^ 일단 임산부도 먹어도되는지 궁금하구요~ 울 의사샘은 별상관없을것같다하시긴 하더라구요 짐 홈쇼핑서 서재걸유산균 하는데 저렴하고 괜찮은거같아 먹어볼까해서요~^^; 세노비스도 괘안타는거같던데 드셔보신거~ 추천좀 부탁드려보아요~^^*
서재걸유산균괜찮나요? 추천좀요~ 일단 임산부도 먹어도되는지 궁금하구요~ 울 의사샘은 별상관없을것같다하시긴 하더라구요 짐 홈쇼핑서 서재걸유산균 하는데 저렴하고 괜찮은거같아 먹어볼까해서요~^^; 세노비스도 괘안타는거같던데 드셔보신거~ 추천좀 부탁드려보아요~^^*
임산부비타민 질문 임산부 비타민이랑 일반 여성용 비타민 차이가 많이나나요? 지금 9주차인데 선물받은 세노비스 여성용 멀티비타민이 있어서 먹을까하거든요 엽산은 따로 먹고있고 철분제는 아직 먹을때는 안 됐고.. 임산부 비타민은 지금 있는거 다 먹고 먹어도 되겠죠?
선근증에 좋다는 마그네슘..어디서 구입하나요? 둘째 임신을 기다리는 맘이에요..자궁 근종에 선근증도 있어 임신이 잘 안되는거 같은데요..요즘은 생리끝나고도 아랫배통증이 기분나쁠만큼 지속되네요..까페 검색 결과 마그네슘을 복용하면 좀 낫다고 하는데 약국가서 달라고 하면되나요? 아님 세노비스나 gnc 이런곳에서 나오는 마그네슘을 먹으면 되나요? 생리통도 너무 심한데 생리끝나고도 통증이 지속되니 너무 힘드네요.. 자궁선근증에 좋은 음식도 추천해주세요~
엄지의 제왕 육식의 대반전 다시 볼 민한 방송인 것 같아 공유해요 엄지의 제왕 육식의 대반전 다시 볼 민한 방송인 것 같아 공유해요  엄지의 제왕 “육식 大반전” 방송 보셨나요. 조금 지난 방송인데 얼마 전에 재방송 본게 생각나서 다시 한 번 돌려봤네요.  평소 생선이며 고기 진짜 좋아하거든요...ㅜㅜ 특히 고기 좋아하는 사람 하면 빠지지 않음..ㅋㅋ  엄지의 제왕에서 “육식大반전” 이라는 주제로 우리가 대표적으로 먹는 동물성 단백질 식품인 우유, 오리고기, 참치의 반전에 대해 설명하더라구요.    이 날, 저는 특히나 참치의 반전ㅜㅜ을 듣고 엄청난 충격을 받았답니다.. 참치의 반전을 이야기 하기 전에, 방송을 보지 못했던 분들에게 좋을 듯해서 간략하게 방송 내용 공유해요  우선 우유의 대 반전.. 평소 고소한 맛 때문에 즐겨 마시는 우유,  비타민 B2가 함유되어 있어 피부염에 좋고 눈 건강에 좋은 비타민 A도 있고 칼슘이 풍부해 골다공증에도 좋다고 알고 있는 우유. 그런데 이 우유를 과다 섭취 하면 콜레스테롤 수치가 높아  심근경색과 심혈관 질환의 위험이 있다고 하네요..ㅜㅜ     그 이유는 바로 우유 1잔 속에 들어있는 포화 지방량이 콜레스테롤 수치를 높이기 때문이라 합니다. 우리가 몸에 좋다고 생각했던 우유1잔에 들어있는 포화 지방량은  초코바 1개와 핫도그 1개의 포화 지방량에 맞먹는다고 하니..  놀라운 사실인듯..   그래서 전문가들은 포화 지방량이 적은 저지방 우유나 무지방 우유를 추천한다고 합니다.  그렇지만 생후 2년 이하의 아이들은 두뇌 발달에 지방이 꼭 필요하기 때문에 일반 우유를 섭취해야 하고 너무 마른 체형이거나 채식을 하는 사람들의 경우도 일반우유 섭취를 권장하네요.  다음은 오리고기의 비밀 구워먹어도 맛있고 훈제로 먹어도 맛있는 전 오리 고기 애정해요.... 어떻게 먹어도 맛있는 오리고기입니다.    오리고기 집에 가면 벽면에 오리고기의 효능에 대해 써 있잖아요? 그러나...ㅜㅜ또 다른 반전 진실은.. 오리고기도 많이 먹으면 비만과 성인병의 원인이 될 수 있다고 하네요  다른 종류의 고기들에 비해 불포화지방산이 많아 비교적 안전할 뿐이지..ㅜ 불포화지방산도 과다 섭취하면 몸 속에 지방으로 저장된다고 합니다.  그래서 우유와 마찬가지로 심혈관 질환의 원인이 될 수 있다고 하네요     그리고 오메가3가 풍부한 생선기름이 치매 예방에 효과적이라는 풍문이 있다고  방송에서 소개 했어요    참치기름에는 오메가3 지방산이 풍부하여 콜레스테롤 함량이 더 높다고 합니다.. 참치기름을 과다 섭취하면 콜레스테롤로 인한 성인병 위험이 증가한다고 하네요ㅠㅠ 그래서 미국을 비롯한 여러 나라에서는 참치 소비량을 줄이기를 권장하기도 한다네요~~ 멘붕ㅠㅠ  참치 엄청 좋아하는데.. 없어서 못 먹는 참치이거늘..     그런데 더 충격적인 사실..... 바로.. 일부 참치 속에 유해 중금속인 ‘수은’이 들어있을 수 있다고 하네요ㅜㅜ  일부지만요   그 이유는 바로.. 참치는 육식성 어류로 수명이 10년 이상이기 때문에  작은 어류들을 먹으면서 그 어류들 안에 쌓여있던 수은까지 먹어 수은 축적 가능성이 높다고 하네요… 그래서 중금속에 취약한 임산부와 어린이들은 참치를 비롯한 수은 함량이 높은 생선을 줄여야 한다고 합니다.. 이 체내의 중금속을 제거하기 위해서는 셀레늄과 비타민이 높은 마늘, 브로콜리를 먹는게 좋다고 하구요 ㅠㅠ 마늘이랑 브로콜리 꼭꼭 챙겨먹어야겠어요 ㅠㅠ     그래서 오메가3는 참치 보다는 작은 어류나 크릴 새우 등에서  추출한 것을 섭취하라고 하더라구요  저는 오메가3 따로 건강기능식품으로 보조하고 있는데 다행히 제가 섭취하는 제품은 작은 어류에서 추출한 오메가3 네요 저는 세노비스 오메가3 울트라 먹고 있거든요, 중금속에 안전한 오메가3를 담기 위해서 30cm이하 소형 어류의 오메가3라는.. 급 다행입니다;;  저는 고기를 너무 좋아하는데 이 하얗게 굳어버리는 기름..지방산이 혈관을 막혀 버리가 한다고 하더라구요 그래서 오메가3를 따로 챙겨 먹거든요.  방송 보니 더 잘 챙겨 먹어야 겠다는 생각이 드네요.. 다행히 제가 먹고 있는 오메가-3는 비린내가 거의 없다는;;   그리고  우유와 돼지고기, 소고기, 그리고 생선을 요리하는  최고의 조리법과 최악의 조리법도 방송에 나왔어요 ㅋㅋ  1) 우유 - 통곡물 시리얼 vs 타락죽   2) 돼지고기 - 삼겹살 직화 바비큐 vs 보쌈 + 새우젓     3) 소고기 - 버터구이 등심 스테이크 vs 소고기 버섯 샤부샤부    4) 생선 - 자반고등어 vs 도미찜    평소 식사 대용으로 간편하게 먹을 수 있는 건강한 통곡물 시리얼과 다른 반찬 없어도 이것 하나만 있으면 밥도둑인 자반고등어는 의외인듯....  통곡물 시리얼 같은 경우 우유와 함께 먹으면 소화가 잘 안되고 자반 고등어는 소금을 너무 치는 한국인의 특성상, 건강에 좋지 않다고 하네요   평소 고기 즐겨 드시는 분들은 방송 꼭 한 번 챙겨 보면  좋을 것 같네요
세노비스 비타민D 임신중 비타민D 바꿔볼려는데 세노비스 먹어도 될까요?
<물고기모양> 아이 비타민 세노비스 오메가3? 코코에 파나요? 가격은 얼마나 하는지.... 코코에도 파나요? 그리구 코코에 성인 남자가 먹을만한 비타민도 팔죠? 어떤게 좋은지 추천좀해주세요
None 세노비스오메가 -3 일것 같은데요
엄지의제왕 미네랄 방송 편 봤어요. 미네랄 챙겨먹기 중요 한것 같네요 ㅜㅜ 맘들 ㅜ 엄지의 제왕 다들 보세요? 저는 요즘 티비에 건강 관련 프로그램이 많이 나와 챙겨 보고 있는데요. 나이가 들면서 건강을 위해 이것저것 챙겨 먹어야 겠다는  생각이 들고, 건강기능식품도 꾸준히 챙겨 먹게 되면서 내 몸에 맞는 것이 무엇인지, 또 제가 식단도 제대로 먹고 있는지 항상 관심이 가더라구요 ㅜㅜ   이번에 엄지의 제왕 방송에서 내 몸을 지키는 힘, 미네랄 편이 방송되었는데요 이계호교수, 서재걸, 박상준 전문가, 한의사 이름이 기억이 안나요 ㅜㅜ 암튼 위 분들이 나와서 건강지식에 대해 잘 설명해 주시더라구요  서재걸 박사는 황금알에서도 많이 나오시고 제가 요즘 건강 프로그램 챙겨 보는데 많이 보는 것 같아요. 이계호 교수님도요 ㅋㅋ     이번 미네랄 편에서는 미네랄 왜 중요한지, 우리가 식생활에서 잘 섭취할 수 있는 지 잘 설명해 준 거 같아요.     우리나라 국민의 60~70%가 미네랄 결핍상태라고 합니다 ㅜㅜ 저도 당연히 결핍상태에 속하겠죠.....    보통 미네랄은 식물과 채소를 통해 얻을 수 있다고 하는데요 미네랄 섭취를 위해 채소섭취는 필수인거죠 그나마 저희집은 채소를 좋아해요 라고 위안을 삼다가...    그런데 최근에는 농약, 화학비료 사용으로 인해  식물과 채소의 영양성분이 많이 감소됐다는군요 ㅜㅜ 그럼 결국 전 무엇을 먹고 있었던거죠??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이래서 유기농이 비싼거구나 ㅋㅋ 싶기도 하고 그리고 우리나라의 경우 채소 하루 섭취 권장량도 정해지지 않았다고 해요ㅜㅜ    미네랄이 부족하면 요런 증상들이 나타난다고 하는데..  칼슘 부족= 골다공증  마그네슘 부족 = 경련  나트륨 부족 = 졸도     저는 마그네슘이 부족한가..눈경련이 자주 일어났던 경험이 ;;; 칼슘이 부족해도 경련이 일어난다고 들었어요  우리 몸에 필요한 60~70가지 미네랄들이 있는데 이것저것 챙겨 먹기 힘들잖아요. 이 중 내 몸 지키는 3대 미네랄이 칼슘, 마그네슘, 셀레늄이라고 하네요.     특히 칼슘이 부족하면 당뇨, 성장장애, 골다공증, 백내장..등등 저는 칼슘이 뼈에만 영향을 준다고 생각했었는데 이것저것 알다 보니, 참 중요한 성분이라는 생각이;      심지어 당뇨 환자의 경우 칼슘이 부족하면 치료도 불가능하데요 ㅜㅜ 뭐 저는 당뇨는 아니지만....가족 중에 당뇨가 있으셨던 분들이 꽤 있어서 불안하긴 해요 당뇨도 가족력이 있는건가요? 그건 모르겠지만; 다행히 칼슘이 당뇨를 어느 정도 예방하는데 좋다고 들어서 칼슘은 챙겨 먹고 있거든요.   원래 비타민C 시중에 파는거 있잖아요? 사탕같은거 그런것 만 챙겨먹다가 20대 후반에 들어서면서 건강기능식품을 챙겨 먹기 시작했었요 ㅋㅋ  이전에는 굳히 영양제로 보충해야 하나 했는데, 방송보니 더 꼼꼼히 먹어야 겠다는 생각이 드네요..  미네랄 정말 중요한것 같아요.. 다양한 미네랄을 다 챙겨먹기 힘들고 어떻게 골라야 할지 몰라서 멀티비타민으로 충족하고 있구요. 멀티비타민 1개랑 칼슘+비타민D 이렇게 2개먹고 있거든요.  아무래도 건강기능식품에 대해 무지한 사람들은 멀티비타민에 다양한 미네랄이 있으니 섭취해주는게 좋을 거 같구요. 그리고 더 보충해야 할 영양소는  추가로 섭취해주는게 좋을 것 같다는 생각이 드네요  전 칼슘이 꼭 필요해서ㅋㅋㅋ 당뇨예방도 도움이 된다고 하니 ㅜㅜ 비타민D는 골다공증에도 좋고 이전에 방송에서 암예방에도 도움이 된다고 얼핏 들었어요; 트리플러스랑 세노비스 칼슘+비타민D 먹는데, 2개 나눠져 있는 필케이스에 넣어가지고 다녀요 ㅋㅋ 트리플러스는 어차피 한개씩 뜯을 수 있게 돼있어서..  이번에 엄지의 제왕 방송을 보니 미네랄의 중요성을 다시 한 번 깨닫네요 ㅋㅋ 요즘 바쁘다고 좀 걸러 먹었는데 더 꼼꼼히 챙겨 먹어야겠어요 ㅜㅜ  방송 궁금하신 분들은 다시보기로 보세요~
None 미네랄 중요하죠 ㅠㅠ 저는 피곤하면 눈떨림이.. 요즘 세노비스 마그네슘 챙겨먹어요
None 요 며칠 드믄드믄했던 멀티비타민 꺼내먹어야겟네요 ..ㅜㅜ 그나마 전 세노비스 여성용 멀티비타민에 미네랄 8가지 성분인가 있네요;;ㅋㅋㅋㅋ
세노비스 유산균 먹어도 되나요?? 구매했는데 수유부는 의사랑 상의하라고 써있더라구요. 다른분들 임신중에도 드셨다는데 수유중에도 괜찮을까요?
None 혹시 세노비스 드시고계세요? 저도사긴했는데 의사와상담후라고 되어있어서 먹으려니 걱정이네요
[임신3개월까지] 산전검사결과로 비타민 디 부족이라고 해서 병원서 사라햇는데 일단은 그냥왔어요~ 구매의사잇음 약국 가지말고 병원으로 오라던데 그냥 아무거나 사먹음 안되는건가여? 혹 세노비스 비타민디 드시는분..그건어떤가요?
신랑 영양제 질문이요~ 세노비스 프로바이오틱스랑 멀티비타민 신랑먹이려하는데 평소에 화장실을 자주가고 설사도 자주하는거같더라구요. 도움이되겟죠? 근데혹시 두가지약을 한꺼번에 같이먹어도 되는건가요? 빈속에 먹어도되는지..
세노비스 키즈 오메가 3 먹이시는 분이요~~ 저희아이 이제 딱 30개월 됐어요. 세노비스 키즈오메가를 선물받았는데요 설명서보니 14세까지 먹이는거고 복용량이 같더라구요. 아직 어린데도 하루 2번. 3캡슐씩 먹이면되나요? 나이에따라 양이 안나눠져있으니 애매하네요ㅎ
None 너무 애매하죠? 나이대를 너무 크게 잡아놔서ㅠ 아무래도 세노비스에 문의해야하나봐요ㅎ
[육아 고수] 27개월 아인데 기관지염,천식, 감기 등으로 병원에 매일 가네요 면연력 증가시키는 보조제품 먹이려는데 세노비스 오메가 안 먹네요 씹어먹는걸로 아이가 거부하지 않을만한거 없을까요?
프로바이오틱스 드셔보신분~ 궁금해요 도와주세요 ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^         지금 임신 17주 된 예비맘이랍니다. 어렵게 임신 성공해서 ㅜㅠ 건강하게 아기 낳고 싶어요  얼마 전부터 철분제 복용 시작했는데 변비도 함께 왔어요 아직까지 심하진 않지만 점점 더 심해지는 중이라 고민이 많네요  임신중 변비에 프로바이오틱스 추천을 많이 해주시던데 어디께 좋을까요? 지금 세노비스 프로바이오틱스 살까 고민중인데 다른 분들은 어떤거 드셨는지 궁금해요 프로바이오틱스 괜찮은 제품 추천해주세요 세노비스꺼 드시는 분들 계시면 어땠는지 알려주시면 정말 감사할것 같아요  도와주세요~
[임신3개월까지] 임신전에 복용했던 세노비스트리플러스 지금임신초기인데 계속복용해도되나요? 오메가3까지다포함된 종합비타민이에요
세노비스 키즈 트윈섬 릴레이동화~ 세노비스 키즈 트윈섬 릴레이동화~  어린이 영양제 알아보다가 알게된건데요 릴레이 형식으로 동화 뒷이야기를 만들어내거나 퀴즈를 푸는식으로 진행하고 있더라구요      1차 동화이벤트도 참여했었는데, 2차 에피소드는 더 쉽네요 ㅎ     에피소드1,2편 마지막장면 퀴즈확인을 한후 이벤트 하단에 간단한 미션을 수행하면되요      에피소드에 모드 참여한경우엔 최종우승호보에 자동응모되구요 작가 수료증도 받을 수가 있더라구요.. 작가수료증 갖고싶음 ㅋㅋ     경품도 있어요~ 캐리비안베이, CGV영화, 스타벅스 등등~      아이랑 같이 동화를 만들어내거나 퀴즈를 푸는거라서 같이 참여할수 있어요~^^
엽산 섭취량을 첨알았네용 ㅜㅜ 저희 언니가 세노비스 좋다고.. 1년전부터 사다줘서 먹고있었는데여..임산부에게 엽산이 필요하니 미리 먹어주라구.. 호주 1위제품이라구 특히나 요즘들어 광고에 많이 나오더라구용.. 제가 먹는건 세노비스 트리플러스 스페셜인데. 갑자기 궁금해져서 검색을 해봤어용.. 임산부나 임신준비중인 여성은 전문의와 상담한 후에 복용하라는.. 진짜 헐... 이네용 ㅡ.,ㅡ  임산부의 엽산섭취량은 보통 400mg이라고 나와있던데.. 제가먹던 엽산은 200mg.. 꾸준히 먹었던게 헛방이네용ㅜㅜ 어떡하죠..  지난주가서 산전검사하고 오늘 전화해서 결과물어봤는데 피검수치가 쪼금낫데요.. 12가 정상이믄 11.8이라고하면서 엽산잘챙겨드시면 괜찮아요 이러던데.. 일일섭취량의 반만 먹은셈이니.. 6월초에 기형아검사하러가는데.. 어쩜 좋나용 ㅜㅜ 갑자기 검색하는 바람에 걱정이되서 잠을잘수가 없네여..
스승의날 선물이욤... 큰애랑 작은애가 같은 어린이집에 다니고 있어요 큰애는 6살인데 담임 선생님과 보조교사 선생님 이렇게 두분계시구요 작은애는 3살인데 한반에 5명 3개반이 같은 교실이라 세분이 같이 애들을 봐주시는거나 마찬가지예요 알림장은 매일 빼곡하게 담임선생님께서 적어주시고요 첨엔 담임 두분만 헤라썬크림 하고 그외 세분은 키플링 양말 세개짜리 해야지 하고 생각했는데 내일 모레가 스승의날인데 아직 갈피를 못잡았어요 다섯분 다 헤라 썬크림할까요 어떤게 나을까요 아니면 집에 세노비스 비타민 사둔거 있는데 그거라도ㅜㅜ 아니면 영화티켓이런걸ㅜㅜ 다른분들은 어떠실지 궁금해서요ㅜㅜ 백화점표 우산은 어떨까요..
프로바이오틱스 드시고 계신분들!! 추천요!!  ★ 클린 지역게시판을 위해~여러분의 협조바랍니다 ★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 확인하셔서, 규정위반으로 인해 카페이용에 불편겪는 일 없으시길 바랍니다. (참고로, 광고,홍보,낚시글은 강퇴 // 공구,벼룩,판매,양도,대여,구매대행,부동산거래글 등 유상거래글은 활동정지 // 이를 유도하는 구함글 등은 삭제됩니다)  2) 업체나 제품후기는 등급에 맞게 후기게시판에 이용후기를 올려주세요. 상담/예약/계약/답사/이벤트후기는 삭제됩니다.  3) 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^    안녕하세요~~ 제가 과민성대장증후군같이 장이 예민한편이라 이참에 프로바이오틱스를 꾸준히 먹어보려합니다!! 야쿠르트 세븐 먹다가 매번 사다먹기도 시켜먹기도 애매해서 그냥 액상말고 알약이나 가루형으로 편하게 먹어보려구요 근데 워낙 제품이 많고 다양해서 어느게 좋은건지 알수가 없네요-ㅁ-;; 인터넷 서치해보니 듀오락, 세노비스, VSL#3 이 제품을 많이먹는거같던데 VSL#3은 가격이 너무 비싸더라구요-ㅁ-;;  혹시 프로바이오틱스 먹어보고 효과보신분들!!  어느 제품 먹고계시는지 알려주세요~~ 구매에 많은 도움 부탁드립니다!!
None 전 세노비스 프로바이오틱스 먹고 있어요 속에 가스가 잘 생기거나, 더부룩할때 좋구요 Lp299v 유산균 100억마리가 들어있어요 하루 한캡슐만 먹으면 되니까 간편하고 좋더라구요
None 세노비스 바이오틱스 나온지 얼마 안되서그런가 사람들이 잘 모르더라구요 많이 대중화되어있지 않나봐요
밝은미래 산부인과 비타민D 얼핏봐서 자세한 제품명같은걸 못봤네요. 혹시 밝은미래 산부인과에서 판매하는 비타민D 제품 이름을 아시는분 계신가요?^^;; 23주차 들어가는데 실외활동이 아무래도 부족하다보니 보충을 하는게 나을것 같다는 생각에 세노비스제품을 생각하던중... 밝은미래에서도 진열되어있는것을 본것 같은데 이름이 영~ 생각안나네요...;; 결핍진단을 받은건 아니지만, 보충하는것이 좋겠다는 권고는 받았었거든요.
임신 후 멀티비타민 어떤거 드세요?? ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^        제가 솔가 엽산제를 먹다가 똑 떨어져서 세노비스에서 나오는    일명 "여성을 위한 멀티비타민"을 먹고 있었거든요...   엽산도 300  들어가 있어서 잘 먹고 있었는데 드뎌 임신에 성공하여   6주 됐거든요...    임신하고도 계속 먹어도 될까요??    약국 약사님께 오늘 남편약 지으면서 물어봤는데 비타민A가 과다하게    과다하게 들어간 멀티비타민이 많다고 안 먹는게 좋을거 같다하시는데    산부인과 의사는 멀티비타민 먹어도 괜찮다 하시구...    누구말이 맞는건지...    하루 권장 비타민A 함량은 어느정돈지 알려주실 분~^^      근ㄷ
None 건강기능식품은 과다한 양으로는 들어가있진 않구요. 실제로 철분과 엽산만 드시는 것보다 종합비타민으로 먹었을때가 더 좋다고 외국자료 본적 있어요. 그리고 지금 드시는 거 드셔도 되구요. 저는 세노비스 임산부꺼 꾸준히 먹고 임신도 하고 지금 7주 정도인데 오메가3까지 있어서 편히 한번에 섭취중이에요^^
None 임산부 비타민에는 비타민a가 없드라구요 전 맘스1 샀어요..세노비스 알았더라면 그것도 괜찮을꺼같아요^^
None ^^ 세노비스는 알약이 넘 커서 먹을 때마다 좀 버거워용... 병원에 전화해봤는데 우선은 먹던거 멈추고 의사쌤께 통을 갖고와서 여쭤보라네용... 오늘이라도 가봐야할까요?? 원래 담주에 가는 날인데...
4살, 33개월 세노비스 오메가 먹어도되나요?? 세노비스 키즈 오메가랑 멀티비타민 먹여도되는지~ 많이들먹이시는것같긴한데.. 회사측에서 만3살이후 먹는게 좋다네요~ 하루두번 한번에 3알씩 꾸준히 다들 잘먹이시나여??
세노비스키즈 추어블 오메가3 먹이시는 분들~ 씹으면 톡톡 터진다는데.. 오렌지맛이 난다는데... 어떤가요? 어른들이야 건강해진다면 맛없어도 챙겨먹지만 아이들은 다르잖아요 샘플처럼 나와있질 않아서 먹여보지도 못하겠고, 전에 애니멀퍼레이드도 안먹어서 벼룩했거든요 지금 먹는 영양제가 없어서 세노비스키즈 제품으로 보고있는데 먹이시는 분들 얘기좀 해주세요ㅜㅜ 샀다가 또안먹을까봐 걱정이네용ㅜㅜ 먹여보고싶은데 주위엔 먹이는분들이 안계신듯ㅠㅠ
None 샘플은 어디서 받나용? 쿠팡에 세노비스키즈 다른제품은 샘플식으로 팔아서 이번에 구입했는데 츄어블 오메가3는 없더라구용ㅜㅜ
[세노비스 키즈] 트윈스 칼슘디 어린이 칼슘제 추천해요 [세노비스 키즈] 트윈스 칼슘디 어린이 칼슘제 추천해요  우리아이가 또래친구들보다 키도작고, 몸도 약해서 구입한 어린이 칼슘제에요 칼슘과 비타민D가 들어있어서 뼈건강에 좋고 키크는데 도움되는 비타민이네요   칼슘과 함께 섭취하면 좋은 비타민D는 햇빛을 통해 합성될수 있지만 요즘 아이들은 실외활동이 많지않아 비타민D결핍이 많다고 하네요 키즈칼슘디는 성장기 어린이에게 부족한 칼슘을 보충해주면서 칼슘의 흡수와 면역과 연관된 비타민D가 들어있어 아이들에게 좋은 칼슘영양제에요    트윈스 칼슘디는 비타민D와 칼슘이 함유되어있어요 맛도 두가지! 파인애플과 요거트맛 인데요 코알라모양의 영양제 색상도 두가지에요~ 앞면은 노란색이고, 뒷면은 하얀색이 귀엽네요     합성 감미료나 합성착색료가 무첨가라서 많이 달지않고 좋네요 칼슘 250mg과 비타민D 3.5㎍가 함유되어 있는데요 하루 2정씩 챙겨주면 되구요 아이가 맛있게 잘먹네요 ~
[임신7개월] 복용한지 다섯번? 먹으면 속이안좋긴했는데 원래임산부니 그려려니했는데 오늘새벽잠이깨서 디에좋은 제품추천제품이있는걸알았어요  전생각없이 집에있는 세노비스 먹었는데 뒤에 의사약사와상의후라고 적혀있던데..헉! 괜찮을까요 ?? 둘째라 주의가없네요
50대여자부장님께 선물할 종합비타민or오메가3 //아이허브제품이 좋을까요??세노비스가 나을까요?? 아이허브 제품은 아예 모르시면 선물용으로 좀 그럴가바....세노비스는 선전에 나오니까...  뭐가 나을까욤???
None 전 세노비스가 나을것같아요 저희엄마도 이름없는약 안드실라해서요 그런분도있지않을까요? ^^
임산부 오메가3 복용관련 도움주세용! 임신하고 나니 평소 안먹던 약을 더 많이 먹는것 같아요~ 유산균도 섭취해야 한다고 하고~ 오메가 3도 섭취하는게 좋다고 하던데요~ 세노비스 오메가3 먹던게 있었는데~ 임산부 오메가3는 식물성으로 먹는다고 하더라구요~ 그럼 먹던건 그만 먹고~ 다시 식물성으로 사야하나요?? ㅜ 상관없이 그냥 먹어도 되는지 궁금해서요~ 많은 도움 말씀 부탁드립니다 ^^
영양제 궁금해요 임신확인하고 토욜날병원갔다 너무일찍왔다고 요번주 다시오라고해서 기다리고있는 새댁이예요 ㅎ 제가 완전심한 다낭성이라 임신전에 이거저거 공부해서 보라지오일 비타민e 비타민b6 크롬 엽산 오메가3 먹었거든요 좀 많죠 ㅎ 요번에 임신확인하고 엽산만 먹고있는데요 저중에 제가 먹어도되는것들이 또 없을까요?보라지랑 비타민e는 다 떨어져서 아이허브에서 직구한지 일주일만에 임신확인해서 아까워요 ㅠㅜ 참 글고 세노비스 멀티비타민 트리플플러스도 있는데 이건 먹어도 될까요?신랑주려고 산건데 먹질안네요 ㅠㅜ
애들 비타민뭐먹이세요? 애기가4살이예요~ 요즘티비에나오는 세노비스오메가3??? 그걸보더니사달라고하더라구여 ㅋㅋ 4살정도되면애기들영양제나비타민챙겨먹이시나요? 뭐로먹이세요??? 정보잇음알려주세요.^^
호주에서 구입하면 좋은것들~ 알려주세요~`  ★ 해외게시판 이용 전, 꼭 확인해주세요 ★    1. 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.    (게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2. 지역생활정보와 관련해서는 이미 공유된 정보들이 많이 있으니, 문의글 올리기 전에 검색 먼저 해주세요.  3. 타지역(국내)맘들의 문의글은, 새로 오픈한 <해외 생활/이민 Q&A> 게시판을 이용해주세요.     (<해외 생활/이민 Q&A> 게시판 위치는 해외맘들 카테고리 맨 하단입니다.)   많은 협조 바랍니다. ^^   신랑이 호주 출장으로 시드니로 가요~ 현지에서 저렴하고 좋은 물건들 추천해주세요~~ 아이들 세노비스 비타민 요런것들 거기가 더 저렴한가요? 한번두 안가봐서 도통 모르겠네요.. ㅋㅋ 관광상품, 마트제품, 약품 ~ 기타 등등 ~~ 괜찮은것 ~~ 공유해주세요~~
None 루카스요 ㅋ 국민연고에요 완전. Lucas'papaw ointment에요. 튜브형도있고 용기에 담겨있는것도 있어요 바셀린같은건데 립밤으로도 좋고 연고용으로 다 좋아요. 세일하면 6불 안으로 살 수 있어요. 튼살크림으로도 좋아요. 그리고 양태반크림 하나에 1불정도면 사구요. 세노비스 영양제랑 블랙오일 영양제도 좋구요. 유기농 화장품 마트에가도 많이팔고 파머씨 가면 마니팔아요 ㅋ
세노비스 비타민이랑 오메가3세트 행사하네요  세노비스 비타민이랑 오메가3 세트 행사하더라구요 오메가3는 먹어봤더니 톡톡씹히는것이 맛있더라는ㅎ 어플로사면 배송비도공짜래서 싸게잘샀네요  문제되면 삭제할게요- http://www.oclock.co.kr/prd/detail_cate.jsp?item_cd=27174693&chn_cd=30001016
[임신4개월] ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^         지금 임신 18주입니다. 세노비스 우먼스 멀티비타민 먹어도 될까요??  그리고 기형아 검사 문자 통보를 일주일에서 열흘정도 걸린다고했는데, 오늘이 열흘째거든요....... 아직 못받았는데, 엄청 떨리네여~~~~~~ 전화를 해봐야할까여?
세노비스 오메가3 다들 맛있나요? 친구가 큰애 주라고 3병들이 한상자 선물해줬는데요. 키즈추어볼 어쩌고 오렌지향이 어쩌고.... 검색해보니 다들 오렌지향( or 맛) 이라서 하나도 안비리고 애들이 좋아한다며!!  근데 뚜껑 딱 따니까 확 비리더라구요. 물론 강조하는 오렌지향도 나긴하지만...ㅠ  신랑이랑 저랑 일단 한개씩 먹어봤는데 웩 ㅠㅠ 애기들은 반응이 다른가 줘보니 애도 웩 ㅠㅠ  제가 워낙 비위가 약한지라..... 저만 이런건지... 아무리 검색해도 비린내 안난다는 글들만 나오네요.
None 여러 회사 오메가 3 먹여봤는데 세노비스를 가장 잘 먹어요 개인마다 다른 것 같아요
None 세노비스꺼도 먹어봤는데 전 하이웰 제품이 더 좋더라구요.. 전혀 냄새 안나고 맛있어요.. 우리 애들도 세노비스는 안먹었는데 하이웰은 먹고 있구요..
[세노비스] 우리아이 영양제로 츄어블 오메가-3 구입했어요 우리아이 영양제로 츄어블 오메가-3 구입했어요 아이가 시력이 약한편이라서요 눈에도좋고, 성장발달에도 도움되는게 세노비스 키즈에서 나오는 츄어블 오메가-3라고해서 인터넷으로 구입해봤어요   프리미엄 피쉬 오일만을 사용해서 그런지 비리지도 않고여, 오렌지 맛이 나서 아이가 좋아하고 잘먹어요 합성착색료나 설탕이 무첨가되어있으니 더욱 좋구요 츄어블 오메가3는 DHA가 들어있어  두뇌건강과 눈건강, 여러가지 영양소를 복합적으로 함유하고 있어서 아이들 성장발육에 도움이 된다고 하더라구요    세노비스 키즈는 호주 1위 건강기능식품 브랜드로 유명하더라구요 칠레산 치어를 사용해서 방사능에 안전하다고하니 믿고 먹여도 될것 같아요 물고기, 거북이, 꽃게, 오징어 등 귀여운 바다동물 모양 캡슐 덕분에 아이가 더욱 맛있게 먹어서 다행이에요     3세부터 14세 성장기 어린이가 먹을수 있는 어린이 영양제구요 1일 2회, 3캡슐씩 씹어먹으면 되네요 모양이 다양하고 터트려먹으니까 재미도 있네요 ^^
엄마들 영양제 모 드세요? 뉴트리껀 비용이 부담스러워 먹다 포기 세노비스 먹는데 아직 잘 모르겠어요 가격대비 좋은 영양제 추천이요^^
키즈 오메가-3도 하이웰﻿﻿ * 하이웰 키즈 오메가-3 * ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    키즈 오메가-3도 하이웰﻿﻿  * 하이웰 키즈 오메가-3 *  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿맘스홀릭 이벤트에 당첨되서 받게 된 하이웰 키즈 오메가3 랍니다~ 우리 애들 원래 세노비스 키즈 오메가-3 먹다 살짝 싫증내고 있었는데 완전 타이밍 기가 막히네요. ^^ 워낙 생선 안좋아하는 애들이라 오메가-3 꾸준히 열심히 먹이고 싶었는데 하이웰 제품을 만나게 되어 더더 기뻐용. ^^     귀여운 물고기가 안녕~ 하네요. ^^ 오메가-3는 우리 몸에 꼭 필요한 필수 지방산으로 생선에 많이 들어있답니다. 두뇌발달에 좋은 DHA와 EPA가 들어서 아이들에게는 더더욱 좋아요. 오메가-3는 또 눈건강에도 좋답니다. ^^     하이웰 키즈 오메가3의 원산지는 미국이에요. 아, 하이웰은 청정지역으로 유명한 뉴질랜드 건강기능식품 브랜드랍니다. ^^ 하이웰 키즈 오메가3는 3세 이하 아이들은 하루 2정, 3세 이상 아이들은 3정 먹으면 된다네요. 세노비스 오메가-3는 하루 6개를 먹어야 해서 좀 힘들었는데 ㅎㅎ 우리 애들 하이웰 키즈 오메가3 보자마자 5개씩은 먹은 것 같아요. ^^;;     하이웰 키즈 오메가3 인공감미료, 인공색소, 인공향료가 아닌!!! 천연 색소와 천연 향료를 사용해서 더욱 안전하고 믿을 수 있어요. 요즘 중금속이나 방사능 물질 때문에 걱정 많으시죠???  하이웰 키즈 오메가3는 먼~~ 바다의 참치에서 추출한 오일을 사용하니 안심하셔도 되요. ^^     꺄~~~ 넘넘 귀여웡~~~ 앙증맞은 물고기 모양의 하이웰 키즈 오메가3는 빨간색, 오렌지색, 노란색 세가지가 있는데 빨간색은 딸기, 오렌지색은 오렌지, 노라색은 레몬향이나요. 오메가3는 생선기름으로 만들어서 비린맛이 날 수 있는데 하이웰 키즈 오메가3는 절대 네버에요. 그냥 꾸미형태의 젤리를 먹는 느낌?? 새콤달콤 어른이 먹어도 맛있고 향긋하고 좋더라구요. ^^     요렇게 이쁜 약케이스는 서비스~~ 곧 설날이라 시댁이랑 친정 가야하는데 매일 먹는 영양제 착착 정리해서 담아가야겠어요. ^^ 아잉~ 센스쟁이~ 하이웰~ ^^     하이웰에는 키즈오메가3 뿐만이 아니라 정말 다양하고 좋은 영양제들이 많이 있어요. 우리 애들도 초유 츄어블이랑 블루베리 비타민C도 넘넘 잘먹고 있답니다. ^^ 하이웰에 대한 자세한 정보는 홈페이지 참고하세요`  http://www.hiwellkorea.co.kr   * 본 포스팅은 업체의 지원으로 작성되었습니다 *        응모 처 : 맘스홀릭 베이비  맘스클럽 아이디 : lja6519   이벤트 응모자 확인을  위한 내용입니다. 꼭 남겨주세요.
임산계획중 엽산제랑영양제 등먹으면좋은약들추천좀해주세요 임산계획중이구요 그래엽산제랑몸에좋은약들먹을려고하는데아는정보가없어서요ㅠ정보좀부탁드려요ㅋ 지금현제 세노비스비타민+미러랄함유된거먹고있어요 ㅋ
남편 비타민 이나 영양제 뭐가 좋나요 저희 남편은 영양제나 비타민을 하나도 안먹고 있네요 어떤게 좋을까요? 세노비스는 어떤가요? 남편 먹기 좋은것 추천해주세요
None 세노비스에서 남편 먹으라고 멀티비타민과 프로폴리스를 구매하려하는데 동시에 같이 먹어도되나요? 빈속에 먹어도 되는지 궁금하네용ㅎ
직장인 영양제 추천 / 남편에게 세노비스 트리플러스 선물받았네요 ㅎㅎ 직장인 영양제 추천 / 남편에게 세노비스 트리플러스 선물받았네요 ㅎㅎ  어제 남편이 회사로 세노비스 트리플러스 보냈어요ㅎㅎ 이런 깜짝 선물은 언제 준비해서..괜시리 감동 먹은 ㅜㅜ  제가 요즘 야근이 많고 집에 늦게 들어가는 일이 많다보니, 스파나 마사지라도 받으러 가자고 했는데, 시간이 안 맞아서 못갔거든요ㅜㅜ     그래서 이런 깜짝 선물 했나봐요 ㅋㅋ  제가 선물 받은게 요 세노비스 트리플러스 라는 건데요.(자랑 ㅜㅜ 지송여ㅜㅜ)  멀티비타민 이더라구요.ㅋㅋ  멀티비타민, 오메가3, 미네랄 3가지를 한 번에 먹을 수 있다고 적혀있네요. 전 어제 오늘 2캡슐씩 먹고 있는데, 이것 저것 알아보니 세노비스 트리플러스가 괜찮은 제품이더라구요   16가지 멀티비타민, 미네랄, 그리고 오메가-3 500mg이 들어있는 종합 영양제이구요 에너지 생성에 필요한 비타민B군 3배 강화됬고 골다공증 예방에 도움이 되는 비타민D는 2배 강화됬다고 하더라구요  특히 비타민D가 요즘 화두잖아요 ㅎㅎ 저 처럼 낮에는 하루종일 사무실에 있어야 하는 워킹맘이라면 햇빛을 통해 합성되는 비타민D는 꼭 챙겨먹어야 하는 것 같아요 저기 비타민D 10㎍ 표시되어 있네요      보관은 서늘하고 건조한 곳에 보관하라고 되어 있어요 직사광선은 피해야겠죠..제품이 변형 될 수 도 있으니;;  여기에 함유된 오메가-3는 일반 피쉬오일보다 농축된 형태에 피쉬오일을 쓴다고 하네요 제가 예전에 오메가-3 제품만 먹어 본 적이 있는데..냄새가 역해서 잘 못먹었거든요     하루에 총 2캡슐씩 섭취하구요. 총 90캡슐 들어 있으니 꾸준히 섭취하면 45일 정도 먹을 수 있어요 ㅎㅎ 제가 선물 받은 건 내년 1월20일까지 먹을 수 있네요.  뭐 그전에 동이 나겠지만;;ㅋㅋ     아직 몇 일 안먹어서, 효과는 모르겠으나...ㅋㅋ 세노비스 트리플러스에 제품 성분 보니, 믿을만 한것 같아여..^^;;  꾸준히 먹어보면 피로감을 좀 덜 수 있겠죠.ㅋㅋ
세노비스 키즈 츄어블 오메가3 먹이는 방법 이거 질건질건 씹더니 뱉어버리는데 껍질은 안먹어도 되나요? 톡 터지는 기분이 싫은지... 안먹을려고 하는데 혹시 가위로 살짝 잘라서 안에 오렌지맛 액상이라도 짜서 먹일까 싶은데... 아까워서요.... 그래도 될까요?
(임신질문)오메가3 영양제 꼭 먹어야 하나요? 지금 임신 9주고요. 동네에서 파는게 다 캐나다산이라 그냥 세노비스플러스를.샀는데요. 먹고나면 꼭 미슥거리고 머리도 빙빙도는거 같아서 안먹고 있거든요. 예전에 뉴트리라이트도 먹었을때 그래서 안먹었구요. 이거 오메가3 들어간 영양제 꼭 먹어야 하나요? 엽산은 꼭 먹으라해서.열심히.먹고 있어요.
비타민 어디꺼 드세요? 저 세노비스 먹었는데 다시 사려고 보니까  제품 일부 원료 산지가 일본이네요.  찝찝  어디거 드세요 멀티비타민?  효과 없다고 해도 전 그냥 먹을랍니다.  안먹었더니 빈혈 오는 거 같아요.
10갤 들어서는데요 칼슘이요 다먹어서 살까말까하는데 모유수유를위해서 계속 먹는게 좋겠죠?근데 꼭 임산부용 먹어야하나요? 세노비스같은데서 나오는거 먹음 안되나용?ㅋ 병원꺼사먹었는데 가격차이도 많이나고해서요ㅋㅋ 글구 며칠전부터 밑에가 얼얼해요 생리때처럼 빠지는거같이 아픈더 한 다섯배는 더아프거든요 근데 이게 출산때까지 아픈가요?분비물도 점점 많아지고.. 아기만날때가 다가오는게 실감이 나네요
세노비스 칼슘 + 비타민 D 드시는 분?? 어제 마트에서 세노비스 칼슘 + 비타민 D를 샀는데, 집에 외서 보니 임산부는 의사와 상의 후 먹어라고 되어있네요. 병원 갈려면 멀었는데.. 혹시 이거 드시는 임산부 계신가요?
None 저는 비타민D만 있는거 구매했는데요..비타민D 일일 섭취량 5ug 모두 들어있어서 이 편이 낫겠더라구요.. 가격도 착하니 세노비스 비타민D 검색해보세요...
강남역 인근 직장맘이예요ㅎㅎ 수퍼아이케어 무료 샘플 받아왔어요!! 강남역 인근 직장맘이예요ㅎㅎ 세노비스프로 수퍼아이케어 무료 샘플 받아왔어요!!! 인근에 계신 맘들도 얼른 득템하세요ㅎ   어제 점심시간에 점심먹고 돌아오는 길에  여자산타와 남자산타 발견! 손에 한가득 뭘 나눠주길래 기웃기웃 하다가 요아이 득템했어요ㅎㅎ   세노비스프로 수퍼아이케어 제품인데요  10캡슐 들어있는 샘플패키지 받았어요  1일 섭취량이 2캡슐이라고 하니 5일치나 받아온 셈이죠^^  1개밖에 못받아서 울 신랑구꺼를 못챙겼다는 ㅜㅜ 신랑구꺼 챙기러 오늘 다시 나가보려구요  산타언니가 내일도 강남역쪽에서 줄꺼라고 했거든요 저는 12번 출구 쪽 CGV 뒤편에서 받았어용 강남 인근 직장맘들은 1개씩 챙겨가세요ㅋㅋㅋㅋ 랑구님들이 이쪽에 직장이 있다면 냉큼 알리긔ㅎㅎ    세노비스프로 수퍼아이케어 챙겨서 기분 업으로 스벅갔는데 완전히 좌절헀어요 ㅜㅜ  요즘 스벅 다이어리 받으려고 e-쿠폰 모으고 있거든요 총 16개 모았는데..제가 갖고 싶은 다이어리가 품절이네요 ㅜㅜ  혹시 스벅 2014 다이어리 빨간색 큰사이즈로  재고 있는 매장 없을까요 ㅜㅜㅜ  아시는 맘들 알려주세요!! 힘들게 16잔 다 모아서 1잔 먹으면서 교환하려고 했는데....좌절이예용 ㅜㅜ  2014 스벅다이어리는 어디에 있을까요....OTL
22개월 아가 비타민 먹이나요? 울딸은 2012년 2월 1일생이데요. 약국갈때마다... 주는 비타민을 너무 잘먹어요. ^^ 문화센터에서 주는 비타민도 아주 좋아하는데.. 그런 사탕같은 비타민보다.. 좀 더 ㅊ 제대로 몸에 좋은 비타인을 주는게 나을거 같아서요. 때쓸때나 달래거나, 응가 잘가리면 칭찬용으로 한개정도 줄까?! 싶구요. 과자나 사탕 안주는 대신~ 가끔 먹이려는데... 아직 너무 어려~ 어떤 제품을 먹일까? 고민되네요. 하마비타민이나, 세노비스 오메가 츄어블~ 비타민... 요건걸 많이 먹이는거 같긴한데...  혹시 아이 요맘때... 먹이시는분 있으신가요? 아직 너무 이를까요 내년에나 먹여야할찌... 소아과 샘한테.. 여쭤보면 밥을 잘안먹는 아이는 먹는게 좋다고는 하는데... ^^;;; 울딸은 밥도 잘 먹어요~~ ㅋㅋㅋ
어린이 영양제 어떤거 먹이시나요? 세노비스 키즈 어때요? 오늘 간만에 날씨 풀렸는데 집에만 있어야하네요,, 아이가 감기걸려서 집에서 쉬어야할듯요 ㅠ.ㅠ  우리딸이 4살인데 평소에 편식을 좀 하는편이거든요 어린이집 또래보다 키도 좀작고,, 어린이 영양제 먹이려는데 요즘 tv에서 세노비스 키즈 선전 자주 나오더라구요 요거 맛은 어떤가요? 울 딸래미가 입맛이 까다로워서 샀는데 안먹을까봐요 세노비스 키즈도 두가지던데 그중에서 뭐가 좋아요?
[임신3개월까지] 제목그대로에요 약을복용해서넘 걱정돼요 애기집만확인한상태구요 여드름약은아니지만 알레르기성약이구 4~5일복용 연고도딱한번바르구 그리구오메가3+루테인 세노비스 비타민두먹었거든요 일주일정도 ㅜㅜ 담당의사는 4주전복용은괜찮다고하지만ㅜㅜ걱정이네요 혹시저랑비슷힌신경험이있으시면 지나치지말구 답변좀해주세용 복받으실거에요
돌잔치 이벤트선물 봐주세요 족집게상 - 메소드 인기3종세트 (2만원초반) 장거리상 - 세노비스 츄어블 비타민(2만중반) 퀴즈상2명-메소드 2종세트. 각각 아차상-메소드 핸드워시 7천원대  럭셔리상은 할까말까해요...토욜저녁6시라 길게하믄 안될것 같고. 만약 럭셔리상하면 예쁜 디퓨져 하려고요 만원후반대  메소드로 거의 하고싶은데. 어차피 다 받으면 기분은 젛을테니 괜찮을ㅋ가요?
세노비스 키즈 츄어블 오메가 3로 아이 건강 챙겨줘요~ 아이가 재미있어 직접 찾아먹을 수 있는 오메가 3~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 아시나요? 요즘 저희 아들 율이는 장식장에서 오메가 3를 꺼내 직접 뚜껑도 열어 먹는답니다 ^^               세노비스 다들 들어보셔서 아시죠? 전 요즘 저희 율이 오메가-3로 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3를 먹이고 있어요~     오메가-3는 다들 아시겠지만 DHA 공급과 눈 건강에 도움을 주잖아요 특히 DHA는 뇌세포 지방에 약 10% 정도 함유되어 있는 성분으로 뇌세포 막구조를 연하게 하여 정보 전달 속도를 높여 기억력과 학습능력을 전반적으로 향상시킨다고 알려졌어요   그래서 생선을 적당히 먹여야 하는데 사실 생선 자주 먹이는게 쉬운 일은 아니더라고요 어느정도 먹여야 하는지도 모르겠고요 생선을 고루 먹어주지 않으면 성장이나 편식에도 안 좋고, 면연력에도 좋지 않잖아요   그런데 생선 굽는 냄새도 그렇고 요즘 원산지를 믿을 수 없는 생선들로 인해 엄마들 불안해서 생선 잘 안먹이고 다른 식품들로 대체하시잖아요 특히 저처럼 워킹맘들은 빨리빨리 저녁준비하고 아이챙겨 먹이려면 시간이 모잘라서 싱싱한 생선 먹이는 일도 쉽지 않아요ㅡㅜ       세노비스는 다들 아시는 "호주 건강기능식품 1위 기업"으로 73년 전통과 기술로 만들고 있어요~ 그 만큼 소비자들에게 인정받고 신뢰를 받는 기업인거죠~ 저도 이 부분에 믿음이 가서 세노비스 키즈로 선택한거고요   원료들 또한 깐깐한 원료 선정과 199가지 품질 검사로 안전하게 만든다니 저희 아이가 먹어도 불안하지 않고요 역시 아이제품은 깐깐해야 좋잖아요       세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 혈중중설지질 개선. 혈행개선에 도움이되는 오메가 3와 유해산소로 부터 세포를 보호하는데 필요한 비타민E, 피부점 형성 기능유지, 상시세포 성장과 발달에 필요하고 어두운 곳에서 시각 적응을 위해 필요한 베타카로틴이 들어있어 어린이 성장과 발달 단계에 필요한 영양을 제대로 챙겨줄 수 있어요         세노비스 키즈 츄어블 오메가 3는 1일 2회, 1회 3캡슐씩 하루에 6캡슐을 섭취하면되는데요 3세~ 14세 까지의 성장기 어린이가 먹는 제품이라 율이에게도 딱이고요  EPA와 DHA, 베타카로틴, 비타민E를 한 번에 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 섭취할 수 있으니 나머지 권장량은 식사로 대체할 수 있어 더 좋은 것 같아요        유통기한도 넉넉하고~ 개봉후에는 서늘하고 건조한 곳에서 보관하는거 아시죠?       그럼 어떤 녀석들이 들어있는지 알아볼까요~      앗 물고기들이다!!! 율이가 이 제품 처음 보고 자꾸 "엄마 물고기 주세요 물고기 먹을래요"하길래 설마...했는데...진짜 물고기 모양이었어요 ㅋㅋㅋ 아이들이 좋아할 만 한데요      아들...이러면 안돼 ㅠㅜ 물고기 모양 신기하다고 몇가지 종류인지 나누고 있네요     몇 가지 종류일까요~?      총 네가지 종류네요~ 물고기, 거북이, 오징어, 꽃게~ ㅋㅋㅋ 율이도 정말 좋아하고요 아마 아이들이 엄청 재밌어할 것 같아요      원래 오메가 3 잘 안먹으려고 하는 율이인데요 이건 재밌는지 먼저 먹겠다고 사진도 못찍게 하더라고요 ㅠㅜ 그래도 꿋꿋히 찍었습니다 ㅋㅋ 하루 2회 섭취 1회 3캡슐이니까~ 지금은 3캡슐만 먹였어요       신기하고 재미있어 하면서 먹더라고요~ ㅋㅋ       정말 잘먹죠? ㅋㅋㅋ 물고기 모양이라 아이가 정말 거부감 없이 좋아하더라고요~      이건 뭐니??? ㅋㅋㅋ 율이가 이건 몸에 좋고 맛있는 거라며 아빠입에 넣었어요 ㅋㅋㅋㅋ 아빠도 덕분에 오메가3 섭취하셨네요 ㅎㅎㅎ     앞으로 잘 먹을 것 같아 기분이 좋은 키즈용 츄어블 오메가-3였습니다~ ^^         - 세노비스와 함께했습니다 -
gnc프리나탈 포뮬라드시는분~~ 오늘 롯대홉쇼핑에서. 시켜서 왔는데 속에 제습제? 그런것도않들어있고. 솜들어있고. 알약만들어있믄데  정품이맞나 싶기도 하고~~ㅎ. 그리고. 이거드시는분. 계신지요??천연비타빈이 아닌것같아서. 좀 걱정되긴하네요  원래세노비스 살라했는데.dha 정제유가 일본산이어서 구매포기했어여~~
엽산제 따로 철분제 따로 드셨어요? 전 세노비스로 한전에 엽산+철분 보충중인데요, 이제 거의 다 먹어서 새로 사려고 검색하다가 정보 찾다보니 솔가 엽산이 좋다고 해서요. 그럼 엽산 따로, 철분 따로 드셨나요?? 전 귀차니즘이 있어서 챙겨먹는걸 잘 못하는데 ㅠㅠ 어떻게 하셨나요??
시험관 중에 영양제 (퍼틸프리엄or퍼틸에이드) 선택 1차 시험관 하고 있는데 궁금한게 있어서요  저는 지금 세노비스 먹고 있는데  인공 셤관 준비중인 분들중에  퍼틸프리미엄 과 퍼틸에이드 복용하시던데  어떤게 좋나요?  참고로 전 32이구요 난소기능은 서른 중반이라고 하구  내막이 7.3정도 되서 인공 했었어요
[임신5개월] ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^          약간의 과장이 섞였지만...  직장맘입니다. 감기가 너무 심해져서 코가 막히고 잠도 못자고. 목은 붓고 가래까지...낫겠지 하다가 병만 키우는것 같아 산부인과 가서 수액한방 놔달라했습니다. 5개월에는 약도 쓸 수 있고 임신전에도 수액 맞으면 좀 빨리 가라앉길래... 며칠전에 가서 수액 한번 맞았는데 별 효과가 없는거에요...약간의 진정은 되었지만 다시 시작되는 콧물... 한번 더 맞아야겠다 싶어서 산부인과에 다시 갔습니다. 이제는 가래도 시작되고 기침도 한다고 증상을 좀 더했더니 지난번 맞은 수액에 가래약을 넣어주겠다고 했어요. 주사실에서 맞는데 항생제 반응 검사하고 수액을 꽂았어요...며칠전에는 항생제 반응검사 안했는데 싶어서 물었더니 간호사는 "항생제가 들어가야 빨리 나아요.."하길래 아...지난번엔 반응검사 빼먹은건가? 싶었어요. 항생제 반응검사 이상 없었는지 바로 수액놓고 수액 들어가는 속도가 좀 빠르긴 하던데...지난번에도 수액 일부러 빨리 맞았었거든요...첫째가 집에 있어서.. 그래서 그냥 빨리 들어가는 수액을 쳐다보며 있었는데 이 주사약을 수액에 꽂자 마자 배가 미슥거리면서 구토가 나오려는거에요.. 간호사에게 "토할것 같아요!"외치고 주사약 들고 바로 화장실 갔습니다. 그런데 토는 안나오길래...뭐지? 하고 거울을 봤더니 얼굴에 벌에 쏘인것처럼 벌겋게 올라오는거에요...콧물 주륵주륵 눈물 주룩주룩...얼른 화장실 나와서 간호사실에 전화 걸었죠..목안도 부었는지 말도 잘 안나오는거에요..  간호사들이 급히 와서 주사약 멈추고 숨을 잘 못쉬니깐 산소통 들고와서 산소 호흡기 껴주고...좀 있다 맥박 체크하고.. 눈은 이미 퉁퉁 부어서 앞이 안보이고...콧물이 하도 나와서 산소통 효과가 있는지도 모르겠고...  급히 수액을 노란색에서 하얀색으로 바꿔뀌워주더라고요...뭔지는 모르겠고..그리고 알러지에 대한 주사 한대 놓더라구요. 뭔지는 몰겠지만...의사에게 물으니 알러지도 내려주고 아기 폐호흡도 잘 되게 해줄 수 있고...한번 주사로 큰 무리 없다는데.. ㅡㅡ;; 모르니 뭘 묻겠어요...  "며칠전에 쓴 약이랑 똑같은데 왜이런지 모르겠어요..."라는데...저는 한번도 주사약에 대한 알러지 반응이 없었거든요...기억 난다면 세노비스?인가 건강보조제 먹고 한 2,3일 쪼금 몸에 약간의 모기물린 것 같이 올라와 간지러워서 약 끊은 적이 있네요...  의사샘도 약에 대한 알러지 반응 살핀다고 제 이력을 보더니 지난 봄에도 똑같은 약 쓴적이 있다네요..  임신하면 체질이 바뀌나요? 이번이 둘째인데...며칠전 맞은 약과 다른 건 가래 주사약이 들어갔다는것...  아기 초음파를 보여주긴 하는데 아기는 잘 놉니다. 소리도 잘들리구요 하는데....너무 놀라고 황당해서 아무 소리도 안들리고  집에 와서 쉬고 싶다는 생각뿐이었어요...  이건 의료사고인가요? 또 혹시나 이런 증상때문에 아기에게 문제가 없는걸까요? 너무 불안하네요.  병원에서는 괜찮다라고만 하는데... 무슨 주사약인지도 얼버무리고...일단 진통제는 안맞는걸로 하자는데...진통제 알러지가 3일만에 다시 생길수 있나요> 의사도 갸우뚱거려 속상한 맘에 글 올려요..  저같은 맘 계신가요?  어제는 정말 벌벌벌 떨면서 나왔는데...아기가 잘못되진 않았겠죠?
우리아이 면역력 높여줄 영양제 머가 좋을까요?     우리아이는는 평소 과일,고기,밥 다 잘먹는데요. 딱 한가지 채소,생선을 안좋아해요. 채소에도 비타민이 많이들었고,균형있는 식사를 해야 건강에도 좋고, 면역력도 강화되고 무럭무럭 자랄텐데..ㅠ 그래서 생선에 많은 칼슘도 201mg이나 들어있다고 해서 세노비스꺼 멀티비타민미네랄 하나 샀는데요. 홍삼들어가있는 영양제, 먹기편한 즙으로 된 건강식품 류..등등 혹시 어떤게 좋을지 더 궁금해서요. 곧 어린이집 보내는데..주변엄마들 이야기 들어보면 감기 잘 옮아와서 다 나을때까지 안보냈다가~ 다 나아서 보내면 또 걸리고 반복되서 힘들다는 이야기를 많이들어서.. 이래저래 걱정이네요. 직장다니면서 아이건강,그리고 어린이집 못가게되면 봐줄사람이 없는데..면역력높이는데 좋은 영양제 알려주세요~
None 저도 하도 감기가 안떨어져서 고민하다 세노비스 샀었는데,, 락피도(유산균)먹이고 홍키통키 먹이고 하루야채키즈 먹이고..해요.. 첨에 세노비스 안먹을려 그래서 한달정도 걍 두다가 하도 감기가 안떨어지길래...숟가락으로 으깨서 요플레에 타주니까 잘먹드라구여 그후로부턴 감기 안걸리네요^^ 역시 충분한 영양섭취가 중요한듯 싶어요
코엑스 유아교육전 다녀왔어요~! 조금 많이 늦은 후기예요~ 다녀오고나서 바로 사진은 다 찍어놓고~~ 후기가 넘넘 늦었네요~~~  29회 유아교육전이 코엑스에서 열렸지요~~  울찐이랑 다녀왔습니다.~~ 아빠회사 근처라서 점심먹고 차도 한잔하고~~~  유아교육전으로 고고씽~!!  에듀톡에 회원가입이 되어있음 무료입장인거 센스맘이시라면 다들 아시죠?? http://www.educare.co.kr      브라우니와 레모네이드에 씬이난 찐이~!!        울 찐이가 젤 좋아라하는 촉촉이 모래~!! 체험장을 넓게 해놓아서 정말 좋았어요~~ 지난번 세택에서도 체험장을 넓게 해놨던데~~ 코엑스에서도 규모가 있더라구요~ 여기서 놀면 아이들은 안가려고하고~ 엄마들은 요거까지만 하고 가쟈~~ 하며 설득하는 광경을 많이 보실 수 있네요...ㅋㅋㅋ 저도 그랬어요~ ㅎㅎㅎㅎ       세노비스 이벤트중이어서 사진찍고 SNS 에 올리고 상품 받았어요~~ 넘 잘나온 찐이~!!      세노비스에서 상품으로 받은 츄어블 오메가-3 예요~! 와우!! 대박이죠??     상품이 넘 좋더라구요~ ㅋㅋㅋ       세노비스 오메가-3는 요래 상큼한 오렌지 컬러의 물고기 모양으로 생겼더라구요~ 찐이가 먹어보더니 `맛있네` 이래요.... 집에와서 찌민이도 엄청 잘먹더라구요.... 이궁 하나 사올것을......~~    코엑스 안에서는 상담받고 둘러보느라 사진은 못찍었구요~~ 몇번 가봤다고 필요한데만 골라서 상담 받고 그랬네요~~  제가 받아온것들 보여드릴께요~~  아무래도 영어쪽으로 관심이 있어서 둘러보긴 했는데....,, 딱히 결정 내린건 없었어요~  잉글리쉬 팝을 눈여겨 보았으나 찐이가 별 흥미가 없어하더라구요... 힝~!!     버블크랩~!! 유교전에서 전 첨봤는데요~~ 목욕할때 넘 재미있을꺼 같아서 바로 질렀어요~ 현금가 15,000 카드는 2,000원이가 더 줘야했던거 같아요~^^        욕실벽에 붙일수 있게 뽁뽁이로 되어있고 벽에 아주 딱 붙어서 안떨어지더라구요~ 넘 맘에 들었어요~!!!       AA 건전지 두개만 넣으면 되고요~ 신기한건 물이닿아도 된다는점!!       물에 바디샴푸를 조금 넣어 풀어주고 그 물을 죠 투명 노랑입에 부어주면 저렇게 게거품을 물어요...ㅋㅋㅋ  울 베이비들한테 반응 완전 좋아요~!!!      찐이가 6세이고 또 여자아이라서 성교육 동화를 보는순간 관심이 팍 꽂히더라구요~~ 한두권 그자리에서 읽어주고 택배로 받기위해 주문했어요~ 10권 25,000원 택배비무료~!  요즘 별똥별 큐브명작동화가 아주 반응이 좋은데 저희는 낱권으로 한권만 샀어요~^^ 찐이가 한권만 있으면 된다네요...ㅋㅋㅋ      백설공주가 사고싶었으나~ 아이들이게 백설공주는 인기폭발이네요~ 낱권은 품절.... ㅠ.ㅠ 그래서 신데렐라로 골랐어요~        펼치면 요렇게~~ 아이디어가 넘 좋은듯...ㅋㅋ 흥미유발에도 참 좋구요~~ ㅎ       요건 별똥별부스 방문하고 받은 사은품~ 일인용 야외 방석? 같아요...ㅎㅎ   그닥 실용성은 아직 모르겠어요...ㅎㅎ       튼튼영어에서 나온 엄마표 영어로 활용할 수 있는 잉글리C!! 아직 찐이랑 활용을 못해봤는데 활용하고 후기는 따로 올릴예정이예요~ 영어는 정말 왕도가 없는듯~ 종류가 넘 많아서 울 찐이와 맞는것 찾기도 힘든것 같아요~~흐미!      울찐이가 완전 관심을 보였던 잉글리쉬에그~!! 사악한 가격에 뜨헉~!!! 영어유치원 한두달 비용이면 교재구입할 수 있다며., 백만원을 훌쩍 호가하는 금액을 아무렇지 않게 얘기하며 아이 교육에 금액을 고민하는 엄마를 무지 자존심 상하게 한다는.... 으흐흑~!!! 거기다 찐이가 6세니까 전집을 두시리즈를 권하더라구요~ 저도 관심은 무지 갔지만 상담사와 잘 안맞았던것 같아요~ 기분이 그닥 좋지는 않았네요..ㅋ        여긴 CD만 받았어요~ 관심은 갔는데 다른데도 상담받고 오라며 CD만 주고 마네요~ 상담도 꽉차있었구요~! 이건 뭐지? 했던????         요즘 완전 대세인듯한 CJ 나는생각한글과 잉글리쉬팝~! 짧은 세미나 강연을 들을후 받은 CD 예요~ 전 잉글리쉬팝에 관심이 있어서 찐이랑 같이 상담을 받았는데 찐이가 전혀 관심이 없더라구요~ 좀더 고민해봐야 할 듯~!! 찐이가 6세이고 자기 생각이 있으니까 영어는 좀더 신중하고 의견을 존중해서 시작해야 할 것 같은 생각이 들더라구요~      생각보다 너무 길게 상담을 해주셔서 완전 지루했던 한솔교육~! 찐이는 수학에 관심을 보였네요~~~ 요점만 딱 집어서 상담해주셨음 좋으셨을텐데요....        편백나무입니다.~ 찌민이가 아토피가 있어 구입했어요~~ 요거 한봉다리에 5천원~~ 일단 시험삼아 요거 한봉다리만... 구입했네요~~         알갱이는 요렇게 생겼구요~ 베갯속에 넣으셔도 되고~ 그럼 한 4봉지 정도 구입해서 넣는게 좋데요~~ 목욕할때 요거 넣고 하면 좋다고 해요~  햇빛에 바짝 말려 보관하면 꽤 긴기간 쓸 수 있다고 하는데~~ 전 그냥 베개안에 살짝 넣어주었어요...       아이누리에서 받은 샘플들.... 아직 먹여보진 못했어요...          스크래치보드~~ 샘플팩도 조금 챙겨왔어요...ㅎㅎ  나무펜으로 긁으면 죠래 이쁘게 색칠이 된답니다.~~~    울 찐이는 하나 고르라고 했더니 필요도 없는 애니팡 스크래치보드를 산다고 해서는....        안에는 요렇게 생겼어요~ 선잇기~~~        빙고판같은....  그냥 막긁고 논다는.... ㅠ.ㅠ        찐이가 계속 라바 필통을 사달라고해서 찾다가 라바필통은 집에 있는것과 겹쳐서 요렇게 세트로 되어있는거 사주고 입막았어요.. 지금은 집에서 뒹굴러 다니네요... 어흑~!!!   근데 라바 넘 잼나요~ ㅋ 이거 우리나라에서 만든거라는데 넘 자랑스럽네요...ㅎㅎ         샤워기 홀더~ 전 사용을 잘 못하고 있어요... 어흑~!!               샘플로 받은 연두~!!         거의 한달이 지나서야 쓰는 후기네요...  이번주에는 양재동 aT센터에서 서울임신출산 유교전을 하는데~ 요기도 가볼라구요~!! 저혼다 후딱...ㅋ   9.12~15 동안 하네요~~ 관심있는 맘들도 많이 가보세요~~ http://www.seoulbaby.co.kr
세노비스 프로~ 좋네요 세노비스는 오연수씨가 모델로 활동해서 이미 광고를 접하신 분들은 잘 아실거라 생각해요 아마도 호주에 지인이 있으신 분들도 아실거구요. 세노비스 프로는 호주 건강 기능식품 1위 기업의 전통과 기술로 만든 세노비스의 약국 전용 프로세셔널 라인이랍니다.     이번에 여름 유난히 더웠잖아요. 뜨겁게 내리쬐는 태양으로 부터 자외선도 강했구요 여러 강력한 자외선은 노화와 질병을 유발하는 유해산소를 불필요하게 증가시키고 이런 유해산소는 몸속에서 산화작용을 일으키고 정상적인 세포를 공격해서 각종 질병과 노화의 원인이 되요  그래서 우리는 유해산소로부터 세포를 보호해주는 항산화작용을 해줘야 한다는 말을 듣게 되죠~ 항산화는 위에서 말씀드린 자외서, 각종 오명등에 의해 불필요하게 증가한 유해산소로부터 보호해 주는 역할을 해요    세노비스 프로는 여름철의 자외선, 환경오명 등으로 발생한 유해산소로부터 몸을 보호하기 위한 항산화 성분을 꼼꼼하게 챙길수 있어요  토마토추출물로 항산화 성분이 강화된 세노비스 프로 트리플러스 액티브로 건강을 지켜봐요 ㅎㅎ
편식하는 우리애 면역력 높여줄만한 것..머없을까요. 어린이집에 가면 다들 그른지 모르겟지만 우리아이가 몸이 약해서 그런지 감기 다 낳고 다시 어린이집 보내면 몇일있음 다시 옮아오는거 같아요. 우리아이가 편식도 심하고 면역력이 약해서 그런가 싶어서 홍삼을 먹여야하나 어째야하나..좋다는 것 알아보고 있는데요. 다른분들은 4살 아이에게 뭘 먹이는게 좋을지..혹시 영양제,비타민 이런거 어떤거 먹이시는지 공유좀^^ 첫아이라 그런지 잘 모르겠네요..귀만 얇아지고. 저희 친언니는 아이한테 세노비스 츄어블 오메가-3 젤리처럼 씹어먹게 되어있어서 애들이 거부감도 없고 잘먹는다고 추천해주어서 일단 일주일째 먹여보고있는데.. 오렌지맛이고 젤리라서 그런지 잘먹네요. 그래도 편식은 정말 고쳐야하는데..면역력이 참중요한데 면역력 강화할 수 잇는 식습관도 제가 잘 만들어줘야하고.. 고민이많네요..애가 아프면 너무 속상해요..ㅠ
None 우리 아이는 세노비스 츄어블비타민C를 먹고 있어요. 세노비스 츄어블 비타민C는 비타민C 500mg을 섭취할수 있는 향이구요,, 항산화 건강을 유지시켜준다고 해요,, 하루에 1정만 먹어도 모든 영양소가 섭취되구요,,ㅋㅋ맛도 좋더라구요,, 달거나 시지 않어서 먹기좋은 라즈베리맛이죠 아이들도 잘먹어서 좋은 것 같아요
60대 어르신께 안녕하세요~ 부산맘들~ㅎㅎ  혹시, 어르신들께 세노비스 50 (박정숙氏 광고하는..) 사드려보신분 계세요?  엄마 사들릴려고하는데 한사코 한약은 안드신다하시니~ㅠㅠ  60대에 괜찮은  거 추천해주세요~ㅎㅎ  감사합니다.
[임신7개월]   25주 예비맘입니다... 지금까지 맘스오메가3 먹었는데 요..가격의 압박이..ㅋㅋ 지금 알아보니 세노비스 마터니티인가..오메가+비타민+미네랄 다들어 있는게 좀 더 저렴하더라구요.. 섭취량으로 치면 맘스오메가가 오메가 섭취량을 많더라구요..1500m인가... 세노비스는 1000...근데 다른 영양소도 들어 있고..섭취기간도 45일이고..더저렴하고.. 세노비스 임산부용..어떤 가요..?
이따가 우리 2호 빈혈검사가.철분제 이야기두.. 본..친구들은 알겟지만. 우리 둘째딸이...6월말경 유리냄비밟아서 사고낫엇자나. 그때 피를 엄청 흘렷어.첨 응급실에서두봉합하면서 출혈심햇고. 입원하면서두 제차 걱정해서 물어봣지만 혈압도 괜찮고 애라서 잘먹이면 금방 피보충된다는말을 들어서...소고기두 마니먹엿지. 근뎊아제 감기로 병원다녀왓지만...요며칠 입술이 무척창백해. 그래서 이따가 병원가서 빈혈검사 받아볼건데...  궁금한건...아이들 철분제야. 어른들두 철분제먹으면 변비도 심해지고 속도 메스꺼워지잖아. 철분제 먹이는 친구들잇어?7살이양. 세노비스며 여러가짚마니들잇긴한데...철분제도 철분제구 큰애랑 같이 식구들 홍삼이라도 먹여볼까하는데... 왜케 믿을만한게없는지. 약탕기없이 홍삼사다 뭐 챙겨먹일만한건 없을라나. 여긴 이문동이라 제기시장도 가까워서...ㅠㅠ 아....이래저래 신랑도 거의 두달 일도 잘못하구... 신랑두 탈장수술햇거든.ㅜㅠ 깨진독에 물붓기마냥 들어오는 족족 나가고 낼것두많은데. 애들이 아프니까 더속상하네.ㅜㅠ  의사상담받겟지만 철분제를 먹인다면 어디꺼가 부작용없이 효과가좋을까. 그냥 식구들 다같이 홍삼먹여볼까. 머리갚복잡하다...ㅜㅠ 돈이 웬수일세.ㅜㅜ
코엑스 유아교육전 첫째날 다녀왔어요.  [제 29 회 서울 국제 유아 교육전]       까아~~~~~~  드디어 서울국제유아교육전 막이 올랐습니다. 두둥~~~~~   바로 어제였죠. 15일 광복절날에 말이죠..   발빠르게...는 아니지만 그래도 첫날에 다녀갔다 왔습니다.^^           둘째 딸아이와 함께하는 코엑스 나들이겸 유교전 방문 ^^  1시간 30분 정도 거리라 걱정했지만 딸래미 친구도 같이 가서 조금은 수월한 전철여행(?) 이였어요 .        코엑스가 있는 삼성역에 도착하니 반가운 현수막이 반겨주고 있네요.^^  QR코드도 현수막에 적혀있어서 바로 찍어서 홈페이지 접속도 할수 있고 아주 좋은 현수막이였어요.^^       코엑스 홀로 5분정도 가다가 에스컬레이터를 타고 올라가시면 안내 데스크를 만날수 있는데요.  안내 데스크에서 보시면 Hall A 와 Hall B 에 대한 설명이 나와 있으니 주의깊게 보시고 들어가시면 될것 같아요.  정말 다양한 방법으로 무료 입장이 가능하니 잊지 마시구요.     먼저 A홀 쪽으로 가보겠습니다.      이곳은 등록카드를 작성하는 곳인데요.  비회원(초청장 소지자), 교육종사자, KB고운맘카드, 아이사랑카드 소지자는 등록카드를 작성하고 입장하게 되어 있어요.         교육종사자, 한솔교육,쿠팡,에듀톡,현장등록 등  각각 다른 데스크에서 입장 진행되고 있으니 확인 잘 해서 입장하시면 되요.        에듀톡에 가입하신 분들도 입장 절차 밟는 곳이 나뉘어져 있답니다.          이번엔 B홀로 가보겠습니다.    B홀에도 역시 등록카드를 작성하는 곳이 있구요.     조금 다른게 있다면  무인등록대와 KB국민카드 출입증발급대, 캔고루  입장등록하는 데스크가 B홀에 있답니다.        그리고 무엇보다 중요한 유모차 대여 하는곳이 B홀에만 있지요...  오랜 시간 걷기에 무리인 아이들을 데리고 온 엄마들에게 단비같은 곳이죠...  그런데 이 사진을 찍을때 즘에 12시 조금 넘신 시간이였는데요...  벌써 유모차가 다 대여되고 70명이나 기다리고 있었다는 사실 ㅠㅠ  정말 유교전의 인기를 생생하게 실감하면서도 부족한 유모차 때문에 조금은 불편했을 관람객들의 마음을 조금 헤아려 봤습니다.  다음 유교전때는 좀더 많은 물량의 유모차가 구비되어 있기를 바래 봅니다...  아참 , 유모차는 대여하실때 꼭 신분증 지참하세요~~         요건 안내데스크에 가시면 받아 보실 수 있는 유교전매거진 이예요.  각종 쿠폰과 유용한 정보가 가득하니 잊지말고 챙겨주세요..     이제 입장절차를 자세히 알아봤으니 본격적으로 안으로 들어 가 보실까요???       들어가자 마자 딸래미 사진 투척!!!  참새가 방앗간을 지나치면 섭하죠잉...무슨 말이냐구요??   먼저 B홀로 입장을 했는데요..  B홀 근처에  촉촉이 모래놀이를 맘껏 할 수 있는 공간이 있었거든요.  요 촉촉이 모래를 보는순간 딸래미는 여기에 빠져들고 말았습니다요..  저 모래 하나로 많은 시간을 놀았다죠.. 정말 아이들은 대단해요.. 지루해 하지도 않고 말이죠.ㅋㅋ        에어바운서도 있어서 놀으라고 하고 싶었지만  정말 많은 아이들이 기다리고 있어서 아쉽지만 포기해야 했답니다  A홀에도 요 잼나는 에어바운서가 있었으면 더할 나위 없이 좋았을 것 같아요 ㅋㅋ     이번엔 부스 소개와 함께 이벤트 알려 드릴께요.      까르피사 ( B321)  158,000원 가격에서 99,000원으로 파격세일을 하고 있더라구요.  공주님 풍 아지트예요. 여자아이들이 특히 관심을 가질 공간이죠..      런던택시 바이크 (B436)  완전 럭셔리 바이크였어요. 색깔이 원색으로 이쁘게 빠졌구요.  앞과 뒤에 수납함이 있어서 아주 유용하고, 또한 손잡이 까지 달려있어서  아직 발 돌리기 힘들어 하는 아이들에게 딱 좋은 손잡이더라구요.      세노비스 (B510)   어린이 영양제예요.   이곳에서 현장 이벤트가 진행되니 참여하고 가시면 좋을것 같아요.        정말 많은 관람객들의 쓰레기가 쉴틈없이 생기고 있죠.  정말 청소하시는 분들 눈코틀새 없이 정말 바쁘시겠어요.. 아저씨!!! 힘내세요~~~       수유실 ... 꼭 있어야 할 곳이죠 ㅎ  예전엔 저도 이렇게 딸래미 데리고 다니면서 수유실에 와서 모유를 먹이던 때가 생각이 납니다 ㅎ  수유실에는 아빠와 함께 입장이 가능해서 엄마의 손이 모자랄때 도움이 되준답니다. 아주 굿~  모유 수유실은 수유실 안쪽에 따로 마련되어 있어서요. 걱정할 필요는 없겠죠??      여름에 맞춰서 쉼터를 원두막처럼 꾸며놓았네요..  곳곳에 쉴수 있는 공간이 마련되어 있어서 좋아요...     에디슨 (B 350)   이곳도 현장 이벤트 있어요.  카카오 스토리 친구를 맺으면 칫솔을 준답니다.  단, 하루 3번 선착순 50명이예요..       케이제이 스토리보드 (B10)   정형화된 네모난 보드는 가라!!!  다양한 모양의 보드가 등장했네요.  색깔도 파스텔 톤이라 아이들 눈에 부담도 줄여주구요..       이곳은 Hall A , B 의 중간지점인 휴게실이예요.  정말 관람객들 많죠??  유교전의 열기가 정말 뜨겁습니다.^^       블루래빗 (A430)   선착순 이벤트 있어요. 100명 한정 미니색칠 한글,숫자 2권 드려요..  아침일찍 가는 분들이 득템할 수 있겠죠??      짐보리 (A340)  LED조립완구 레이저페그예요.  이거 정말 신기하더라구요.      CJ 에듀케이션즈 (A 940)   나는생각 ... 학습지예요..  나는생각 홈피에 가입을 하시면 카놀라유를 주구요.  시간대 별로 현장 이벤트도 있어요. (선물박스 줘요.)   이날 마침 나는생각에서 모델로 활동하고 있는 이준수군과 이종혁씨의 싸인회가 있었어요.  팬클럽 친구들과 다른 관람객들롤 북새통을 이뤘다죠..  키작은 저는 그냥 멀리서 보기만 했답니다.켁~       3시쯤에 비눗방울 체험 당첨되서 보러 갔어요.  그치만 기대한 만큼 실망도 컸던 체험이었어요. ㅠㅠ  당첨된 사람 모두 비눗방울 체험을 할 수 있는줄 알았는데  앞쪽에 자리잡은 20분만 체험을 시켜 주시더라구요.  그냥 비눗방울 시연만 구경하다 그냥 갈뻔 했어요..         그러던중 스탭들의 도움으로 앞에 나가 비눗방울도 불어보고   다른 분이 하다가 남긴 체험하는 키트도 가져다가 줘서  해봤답니다. 에효 ㅋㅋ  시연과 체험을 기획한 업체가  미웠지만 관람객의 불만을 다 들어주고  어떻게든 기분 상하지 않게 하려고 노력한 스탭들 한테 고마웠네요.  이런 착오가 다음번 30회때는 절대 일어나지 않기를 바랍니다.       종이세상 (B432)  이지솝클레이... 비누 클레이예요..  완전 신기해서 보고 바로 두남매꺼 하나씩 사왔어요..  항상 클레이 만들어 놓으면 나중에 버리기 일쑤인데요.  요거는 만들어서 비누로 쓸 수 있어서 활용도가 높다고 할수 있겠어요...ㅋ       코리아 보드 게임즈 (A890)   보드게임 종류가 굉장히 많아요.  할리갈리,루미큐브 등등 유명한 보드게임부터 시작해서  여러가지 신기한 보드게임이 많더라구요.     A    A홀도 역시 수유실이 있답니다.  두군데나 있으니  홀 이동할때 불편함이 없겠어요..      퍼니페이퍼 (A 904)  종이로 만든 폴리카예요.. 엠버도 있구요..  아이들이 정말 좋아하겠어요..     알집매트 (A420)  인기많은 알집매트예요..매트도 있고, 쇼파도 있네요..  지친다리를 소파에서 제대로 쉬고있는 딸래미예요.ㅋㅋ      알집매트 옆에는 이렇게 쉴수 있는 공간이 있어요.   책도 있어서 볼 수 있어요.  아빠와 책을 읽는 곳인데요. 엄마들도 들어올 수 있답니다...      미아보호소와 의무실이예요.. A,B홀 다  있답니다.  사람이 워낙 많이 입장을 하다 보니 미아 방송을 좀 많이 하더라구요..  우리아이 부모님이 조금만 더 신경써서  잃어버리지 않는게 최선이겠쬬...ㅎ     물건 다량으로 샀는데 들고가기 힘드실땐 택배를 이용해 보세요..  휴일과 주말에만 운영한다고 되있는데요. 금요일도 이용할 수 있으니 망설이지 마시고 이용하세요.^^    이밖에도  애니멀 퍼레이드(B670) 에서 현장 이벤트 있구요..  베이비실크(B412) 에서는 로션 테스트하면 샘플을 드려요.  GS SHOP 디토 (B520) 에서는 방문후기 이벤트 있으니 참고하세요.^^       남은 3일 어디 다른데 가지 마시고 코엑스 유아교육전으로 오셔서 득템하시길 바랍니다.^^
None 왜요? 저희신랑 세노비스남성용비타민 먹이는데.. 훨씬 덜 피곤하다고 아침마다 잘먹는데요 ^^:; 시어머님이 더 얻어잡술것도 못얻어잡숫게 행동하시네요 ㅠㅠ
None 둘다 먹어봤는데 센트륨은 속이 더부룩한게 저한테 너무 안받더라구요~ 세노비스는 괜찮았어요ㅎ
None 둘다 저도 먹어봤는데..크게 어떤게 나쁘고 좋고는 모르겠고요.. 세노비스 꺼는 약국가서 상담받고 사서 편하더라고요.
임신기간 복용 영양제 질문합니다..^^;;; ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^        임신기간에 영양제들 복용하시잖아요?? 저는 지금 임신 준비중이구요 엽산은 미리 복용한다구 GNC꺼 먹구있구, 세노비스(멀티비타민)도 함께 먹고 있습니다..  7월 말에 1년 정도 해외에서 지내게 될것 같아서.. 미리 필요한 영양제 좀 한국에서 준비를 해나가려구 하는데.. 엽산과 철분의 복용 주수가 어떻게 되며 이외에도 지금처럼 멀티 비타민 종류의 영양제도 섭취해도 되나요???  혹시나 추천해주실만한 영양제도 알려주시면 감사드릴께요..  그곳에서도 병원은 다니겠지만.. 그래도 영양제는 미리 준비를 해가면 좋을것 같아서요.. 영어권 나라가 아니어서..ㅠㅠ 미리 알고 가려구요..   조언 부탁드립니다...^^
키즈오메가3나 아이홍삼 먹이시는분!? ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^         키즈오메가3 와 키즈홍삼을 찾고있어용. 지금은 비타민은 애니멀퍼레이드를 먹이고있구용.  키즈오메가는 세노비스.노르딕.베베쿡기운찬. 젤유명한가용? 어떤게 괜찮은지 아직 결정을 ㅠㅠ.............끝맛이 비린것도 있다해서..ㅠㅠ 추천좀 해주세용.  그리구 키즈홍삼은 언제부터 먹이세용? 홍삼도 괜찮은거 있음 추천해주세용!
None 저희 아이는 열이 많아서 홍삼은 안먹이고 있구요 세노비스 오메가3 먹이는데 아이는 참 잘 먹는데 제가먹어보니 비리더라구요 ㅋㅋ
None 저희아이는 세노비스꺼 비려서 못먹다가, 제일병원에서 샘플 키즈오메가3 먹어보고 좋아하길래 사왔어요. 노란색 캡슐에 레몬맛인데 식물성이라고 하더라구요.
None 저희아이도 세노비스 오메가3 아주 좋아해요. 전 그냥 하루에 3개만 먹여요. 정량이 6개지만 너무 많이 먹는것도 안좋은것 같아서
아이허브 영양제 추천바래요~~ 아이허브에서 영양제를 사려고 하는데 추천 부탁드려요...  세노비스 같은 경우엔 오메가 미네랄 비타민등...같이 들어있는 제품이 있더라구요  아이허브에서도 그런 제품이 있나 해서요..  혹시 아시는 맘들 추천 부탁드려요~~~
임신준비 엽산추천이요~ 지금 종합비타민으로 세노비스 먹고있는데요..남편과 함께요 엽산을 따로먹어야하나요~?
아이들 오메가3 먹이시나요? 어떤거주세요... 세노ㅂ스 제품 어때요?  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^    47개월 여아인데요 지금 먹고있는건 유산균과 아연..두가지거든요, 면역력 증진에 좋다고해서 올해 유치원 처음 보내면서부터 먹이기시작했어요. 평소에 잔병치레가 없는편이고 밥 잘먹고 해서..영양제나 보충제 등 많이 먹여보진 않았어요  그런데 아이가 광고를 보고서는...세노비스 오메가3&dha...인가..그 제품 사달라고 자꾸 그러네요..;; 저거 과자아니고 약이라고..말해줬는데도..계속 사달라하해서 한번 사볼까도 싶은데 찾아보니..하루 2회..한번에 3캡슐이나 먹어야 한다고.. 챙겨 먹이기 넘 귀찮을거 같아요;;;  지금 아연이랑 유산균도 매일 빼먹지 않고 먹이는것도 일인데.. 아이들 오메가3는 원래 저렇게 하루에도 몇번씩, 몇알씩.. 용법이 보통 그런가요?   -5세쯤 아이들..오메가3 많이들 먹이시는지,( -어떤 제품 좋은지, -세노비스꺼 괜찮은지(사실 애가 딱 저 제품을 사달라 하니.. 다른거 사주면 싫다할지도 모르겠어요;;;).. -오메가3는 원래가 하루 한알 먹는 제품은 잘 없는건지..  질문 드려봅니다 ^^;;;
None 권장량때문인가보군요 어째든..아이는 광고보고 세노비스꺼를 딱 집어서 사달라는데 그건 매일ㅈ두번씩,한번에 세알이나.. 이거챙겨먹일 자신이..^^;;
None 저두세노비스먹여요~~~두통째잘먹고있어요~~~
None 하루두번, 한번에3알씩 그렇게 아이가 잘 먹나요? 세노비스꺼는 왜그리 많이 먹게 만든건지 모르겠어여;;
None 세노비스는 생선에서 나온거라 비리고 합성첨가물이 많이 들어있어서 식물성 오메가3로 바꿨어요~ 얼마전에 국내최초로 어린이 식물성 오메가3가 나왔다고 하더라구요~ 한번 사먹여볼려고 생각중이에요
None 저도 아이가 졸라서 어제 세노비스 사줬는데 먹더니 바로 얼굴 찡그리더라구요..가격도 그리 저렴한 편이 아닌데 아이들 영양제는 꼭 먹여보고 사줘야겠다 후회했네요...그래서 그냥 하루에 한알씩 적응시키면서 먹이려구요...
None 저도 티비보고 세노비스 사서 먹였는데 비리다고 뱉어내더라구요.. 제가 먹기에도 비리니 아이는 더그럴듯요...^^;; 베베쿡꺼 먹이는데 물고기모양이라서 아기가 좋아해요..ㅋ맛도 새콤달콤해서 비린맛을 못느끼나바요.. 이것저것 비교해보고 결정하세요~
[아토피] 7살아들 아토피로 지금 vsl#3랑 써니디드롭 종합비타민 요렇게먹이는데요 그냥약국에서 세노비스꺼 사서먹였는데 이게 괜찮은건지 몰긋네요 아연이랑 비타민 맛도 괜찮고 효과도 쬐끔보신제품있으시면 추천좀부탁드릴께요~ 참고로 암웨이껀 석달먹였었어요 아참! 오메가3도 괜찮나요?
세노비스 키즈 질문이용 세노비스 키즈 오메가는 만3세부터 먹이는거라내요 그럼 멀티비타민도 만3세일까요? 짐 27개월인데 먹임 안되나요? 영양제 먹일라고 알아보는데 요것이 괴안아보이는데..
출산2주 남았는데 임산부 영양제가 똑 떨어졌어요!! 추가구입할까요?? 철분제는 많이 남았는데 세노비스 임산부 영양제 내내 챙겨먹었거든요. 오늘 마지막 두알 먹었는데.. 추가로 한통 더 구입할까요?? 아님, 걍 철분제나 먹고 말까요???
요즘 코스트코가면 살꺼 있나요?세노비스 오메가는 판매하고 있는지도..  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^    요즘 코스트코에 뭐살꺼 있나요?     그리고   세노비스   오메가 키즈 아직도 판매하고 있는지도 궁금합니다^^    다녀오신분 계심 정보 부탁드려요~^^
비타민제 먹어야하나요? 좋은제품 추천좀 해주세요.. ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^  한달전에 계류유산으로 소파수술받고.. 생리 두번할때 까지 기다리고 있는데요. 그동안 몸관리도 잘해야겠고 남편도 잘 챙겨야한다는 생각에 이렇게 글을 써봅니다  저와 남편은 그냥 엽산제만 한알씩 챙겨먹고 있는데.. 뭔가 부족한거 같아서 요즘 비타민제를 알아보고있어요.. 저는 세노비스 트리플러스(?) 그런거 알아보고 있는데.. 사기전에 맞게 사는지 의심도 되고 남편은 뭘로 사야할지 고민이에요.. 요즘 남편이 일이 힘든지 무기력해진거 같기도 하고, 스트레스 때문인지 얼굴이 가끔 떨린다고도 하네요.. 좋은것좀 추천해주세요..
드림이요.. 예민맘은 보지마세요 유피스 일회용 수유패드.. 포장이 낱개로 되어 있어 사용가능하지 싶어요    세노비스 임산부용 샘플 임산부플지 모르고 먹으려고 뜯었는디 안쪽 봉합은 안뜯었어요    제이슨 로션 올가닉 투미에서 구입.. 남편 주려고 샀는데 냄새가 싫다네요 한번 썼어요 쓰실분 가져가셔요 냄시는 느끼한데 바르면 부드럽고 좋아요    모유보감 샘플 유통기한이 아직 남았어요  한번에 다 가져가셨음 좋것는디 맘에 드는것만 가져가셔도 되요 여긴 천상이요 덧글 주시면 전번 드릴게요
None 혹시 불발되시면~^^ 임신중이라 세노비스 임산부용 샘플이랑 수유패드에 줄서보아요~^^
코스트코 사람 정말많네요 친구랑 열시경 들어갔다가 열두시쯤 나왔어요 전 첨가는거라 얼레벌레했지만 ㅎㅎ 그냥함후기써봐요 새로울것도 별로없지만 ㅎㅎㅎ  세노비스 비타민 삼마넌 쫌 안해서 어버이날선물로샀구요 카터스 상하세트가 만천원? 치즈케익이 지금 2500원할인해서 만원 의외로 쌀이 싸네요 무농약쌀 10키로에 삼만원- 인제 아가이유식도 같이줄라구요 베란다같은데놓고쓰는 철제 선반 4단에 사만얼마 요거보다 폭 쫍은 목욕탕용도 육만원하는데 마트서 진짜 싼것같아요 그리고 애기엄마들이마니사는 캘포베이비크림 삼만육천원인가... 신랑이몰래담은 무선 마우스 ㅎㅎ 얼만진몰겠네요  크록스에 사람들이 좀 몰려있긴했는데 예쁜색은 마니없더라구요 지나가는사람들 카트보니깐 다우니 머핀 고기 손바닥만한 쥬스 애기엄마들은 기저귀  나와서 피자도 조금있으니 자리가 나서 여유롭게먹고  돌아보니 사람들이 엄청들어오고있더라구요  담엔 8시땡하면가서 더 여유있게하려구요  그리고 왜 코스트코에 온 사람들 예의가없나몰라요ㅠ  카트가무거운건아는데 아기띄하고 가는데 아기를 자꾸 쳐대서 짜증이진짜 ㅠ 애기랑가는아빠도 툭 치고 아파서쳐다봐도 그냥 쓱 쫌 그랬다는  몰 사는게 좋은지몰라서 대강샀는데 사람들붐비기전에 잘 다녀온것가타용  저처럼 코스트코 첨가보는분있으실까해서 써봤어용 ㅎ  근데 돈이 술술써지네요 회원가입은 안하는게 좋을것같더라는 가정경제를위해요 ㅎㅎㅎㅎ
어버이날 선물 영양제 어떤가요??? 지금 홈쇼핑에서 세노비스 하는데요 어버이날 선물로 어떨까요???  지나치지마시고 빠른 답변주세요^^
[동아제약 미니막스]미니막스 오메가3, 성장기 어린이를 위한 씹어먹는 오메가 3!! 상큼해요^^    뿅뿅이에 꼭꼭~~ 동여매어져서 도착한 동아제약 미니막스 오메가 3 키즈 츄어블이예요. 지금은 세노비스 오메가 3 를 섭취하고 있는 중인데, 어떤 점들이 다를지,, ^^    합성착향료, 합성착색료, 합성감미료가 없어요!! 요즘 아이들 제품은 물론이고 다양한 모든것들에서 빠질수 없는 요런 無!! 중요하잖아요^^  혈중 중성지질 개선, 혈행개선에 도움을 줏루 있는 EPA/DHA 유해산소로부터 세포를 보호하는데 필요한 비타민 E  하루에 2캡슐씩 3번 섭취하면 되는 씹어먹는 오메가 3 예요.    우리 정와니도 형아 먹는거 따라서 먹다보니 하루에 3개씩은 기본으로 먹고 있는데,, 요건 또 얼마나 주라고 하려는지,, 기존에 먹던건 알아서 가져와서 달라고 하거든요. 오렌지향 가득~이라서 본인도 먹으면서 좋은가봐요^^    헌데 오메가 3 는 몇살부터 먹는건가요?? 성장기 어린이라함은,, 몇살부터일까요..  4살부터나 섭취가능한건지,, 그런 나이제한이 안쓰여있어서 혹여나 넘칠까~ 싶어서 25개월 정와니는 형아 주는거 반만 주고 있어요. 그렇다고 몰래 주는것도 한계가 있고 말이죠. ;;    세노비스 오메가 3는 한통에 모두~ 담겨있는데 동아제약 미니막스 오메가 3는 한 캡슐씩 포장되어 있어요.  톡톡,, 하나씩 꺼내서 먹어야하죠. ^^    받자마자 주와니도 정와니도 두알씩, 꼭꼭~~ 씹어먹어요^^    본래 비타민이랑 오메가 3, 알아서 자꾸 챙겨달라고 하는터라. 요즘엔 앙팡 눈건강이랑 초유 함께 먹고 있는데,,  이제 유치원 가기전에 오메가 3 는 동아제약으로 선택되었어요^^ 요게 더 맛있다네요, ㅎㅎ  제가 아이들 먹고 나서도 향을 맡아봐도 요게 조금더 상큼하고,, 기존의 오메가는 약간의 비릿한 향과 함께 났었는데 확실히 비리지않고 상큼한 귤향만 가득~ 하더라구요.      주와니도 정와니도, 똑똑하게~ 오메가 3는 동아제약 미니막스 오메가로!! ^^    두개씩 휴대하며 뜯어서 가지고 다니기에도 편리하고 한꺼번에 담겨져있는 것보다는 조금더 깔끔하고 깨끗해서 좋아요. 모서리부분의 날카로움은 알아서 조심해야겠지만요^^    맛있게 씹어먹는 오메가는 역시,, 미니막스 오메가 3 키즈 츄어블!!  물없이 간편하고 맛있게~ 씹어먹는 오메가 3!! 식물성 천연원료 껍질과 3 無로 안정성이 확보된 동아제약 미니막스 오메가 3~ 최고예요^^   ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.     응모 처 : 맘스홀릭 베이비 또는 맘스클럽 (본인 응모처를 남겨주세요) 맘스홀릭 베이비  맘스클럽 아이디 : icequeen063   이벤트 응모자 확인을  위한 내용입니다. 꼭 남겨주세요.
세노비스 키즈 츄어블 이거 먹여 보신 분 있으신가요? 애가 자꾸 사달라는데 안 먹으면 어떻하나 헤서여...
오메가3 어디꺼드세요? 영양제가보통부담이아니네요..ㅠ 한달 10만원은드는거같아요 평균적으로계산하면요.. ㅠ 여튼.. 오메가3 다들어디꺼드세요? 솔가먹다가 넘부담되서 세노비스바꿧는데.. 벌써떨어졋네요 ㅠ 둘이같이먹다보니.. 아이허브꺼는 믿을만한지도모르겟고.. 추천좀해주세요~~~
30주차, 종합영양제세노비스랑 철분제같이먹어도되나요? 집에 임신전에홈쇼핑으로 10개월치 사다놓은 세노비스(종합영양제)가 있는데요, 임신이덜컥되버려서 끊고,엽산제랑철분제만 먹었었거든요.  유효기간이내년4월까지인데 너무아까워서요 신랑이먹긴하는데 줄질않네요ㅜ  어차피 비타민,오메가3,미네랄이 임신중에 해가되는건 아닐테고 제가먹어도되면 철분제랑같이먹으려고요  혹시 임신중 종합영양제(세노비스) 복용가능여부정보아시는분 계신가요  도와주세욤ㅜ
임신중세노비스 임신준비중인데임신초기세노비스트리플러스약복용해도되나요? 짐생리도없고해서괜히걱정되네요
맘들~ 신랑영양제 어떤거 먹이시나요?  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^   남편도 잘 안챙겨먹고 저라도 챙겨줘야하는데 애있단 핑계로 피곤해서 아침은 커녕 출근할때 배웅도 못하고 자거든요^^; GNC 영양제 좋잖아요~ 비싸지만 ㅋ 세노비스도 요즘 마니들 드시던데~~  일반 비타민말고 오메가3도 먹어야될까요? 신랑이 먹는건 간에 좋은 우루사 한가지 먹는게 다예요;; 술을 조아하고 야근도 잦고 야근후에 야식하면서 술한잔 잘하거든요~ 주말아침이면 깨워도 잘 못일어나고 낮잠도 안자는스탈인데 쇼파에서 꾸벅꾸벅 졸기도 잘해요.. 그러다 1시간이상은 꼭 자더라구요.. 원래 총각때는 잠이 없고 늦잠을 모르던 사람인지라... 평소에 건강체질이라 1년에 감기한번 안걸리는 스탈인데 요즘들어 약해졌는지 3개월전에 감기한번 걸리더니 이번에 또 몸살에 걸렸어요..  원래 가끔 아픈 사람이 한번 아프면 정신못차리게 마니 아푸잖아요.. 신랑나이는 37입니다.. 요나이때 먹기 좋은 영양제와 비타민 추천바랍니다^^ 브랜드도 알려주심 감사요~~
아기 영양제 추전이요!!! ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^  이제 돌지난 아이 엄마 입니다.  다른 엄마들 얘기 들어보니까 돌지나고 난후 영양제 같은거 먹여야 한다고해서요  오메가3랑 철분이랑 이런거 등등 먹여줘야 한다고 하더라고요  그래서 그 엄마는 세노비스 에서 영양제를 구입했는데요  세노비스말고 다른 영양제  없을까 해서  조언을 구하고자 이렇게 글을 올립니다  어떤게 좋은지 알려주세요!!!
둥이 임신18주 영양제 뭘 먹어야 하나요? 임신전부터 선생님께서 엘레비트먹으라고 해서 지금까지 먹었구요~친구가 세노비스 트리플 마터니티 사주었는데 이거랑 보건소에서 받은 철분제랑 같이 먹어도 되는가 해서요~엘레비트때문에 변비로 고생했거든요...세노비스 드시는분들 어때요? 철분제도 챙겨드시나요?
None 노르딕내츄럴 프레나탈 오마가3와 레인보우라이트 프레나탈원 엽산포함 임산부 비타민제... 이 2가지는 필수죠.. 세노비스 있으시면 중복되게 드시지 마시고 오메가3만 더 드세요. 저도 엘레비트와 보건소 철분제 먹고 변비와 속쓰림으로 고생했담다..파이팅!!
모유수유중 영양제 먹어도 될까요. 수유중 종합영양제 먹어두 되나요.. 수유용 영양제 아니고 그냥 일반 종합영양제에요. 세노비스 트리플러스 이네요..
세돌 치약과 비타민 세 돌 되는 아기 치약 어떤거 쓰시나요? 벨레다 썼는데 계속 써도 되는지요. 치과에서는 불소함유된거 사용하라던데요. 비타민은 어떤거 괜찮을까요? 애니멀 퍼레이드 먹였는데 다른 괜찮은 비타민 있나요? 세노비스는 어떨까요? 코스트코에도 세노비스 판매하는지도요. 답변부탁드려요.
두번째 실패...딱딱한 오메가 없나여? 7살아들... 오메가좀 먹이고 싶은데 세노비스.스마트브레인..다 실패네여 물컹물컹한걸 싫어하거든여.. 둘째는 맛나게 먹는데... 캡슐말고..그냥 딱딱한 오메가3없나여?
병원다녀왔어요~근데 유산균이랑 영양제 물어본단 걸 깜빡 했네요~^^:; ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^   아~그렇게 임테기 이후 시간이 안가드만 드뎌 어제 병원 다녀왔습니다^^ 맘스분들 글이랑 답글 달아주신거 보고 퀸스메디 박선영샘 뵙고 왔는데 괜찮은거 같아요^^ 이제 5주라네요~^^  근데 어제 배아픈거랑, 냉있는거랑은 여쭤보고 다 괜찮다고 약 따로 안먹어도 된다고 말씀듣고 왔는데요 유산균이랑 영양제 먹어도 되는지를 못 여쭤보고 왔어요ㅠㅠ 제가 몇달전에 세노비스 트리플러스 임산부용 먹고 한 두달 안먹었는데 다시 먹어도 되는지, 그리고 지난주부터 화장실 가는 횟수가 급격히 줄어서 유산균을 먹었음 하는데 어떤 걸 먹어야하는지 여쭤본다는 것이 그냥 온거있죠ㅠㅠ 오늘도 화장실땜에 끄~응~하고 있습니다ㅠㅠ 근처 코스트코에서 생유산균 팔던데 그냥 그거 먹어도 될지, 아님 다들 처방 받아 드시는거 같던데 참았다가 3주후에 처방받아 먹어야할지~ 고때고때 여쭤봐야하는데 초음파 보는 거에 정신이 팔려서 그냥 온게 넘 많아요ㅠㅠ   유산균이랑 영양제 다들 처방받아서 드셨는지 궁금하구요~^^ 그리고 어떤 제품 드시는지 쪽지로 좀 보내주셨음~하고 부탁드려요^^
보조제,영양제 질문 남편은 정자수와 운동량 감소, 저는 난소기능저하입니다. 남편은 엽산과 홍삼먹고 있구요..홍삼 끝나면 종합영양제 생각중이에요.. 저는 엘레비트, Dhea, 약쑥다린거 먹고 있어요.  남편 영양제는 일반적인 세노비스로 생각하고 있는데..괜찮은가요? 그리고 저는 엘레비트가 떨어져서 이번엔 코큐플러스??로 바꿔볼려고 하는데..엘레비트가 좋을까요 아님 코큐로 바꾸는것이 좋을까요?  그리고 유산균 드시는 분들도 계시던데.. 왜 드시는건지..그리고 어느제품이 좋은지..알려주세요
None 기본적으로는 엽산이 포함되어 있는 종합비타민제 드셔야 해요. 퍼틸, 엘레비트, 임플라민, 에프엠 등이 모두 그런 종류랍니다. 임플라민의 경우 내추럴프러스라는 싸이트에서 밖게 구입할 수 없더라구요. 최근 대구마리아와 부산마리아 쌤이 추천해서 많이들 드시고 있더군요. 님이 35세가 넘은 분이라면 비타민E와 항산화제(코큐텐)을 더 드셔도 되겠지만... 35세 미만이라면 굳이 안 드셔도 된다고 합디다. 호주 세노비스도 영양제 잘 만들기로 소문난 세계적인 회사니까.. 거기 걸로 드셔도 될 거구요. 뉴질랜드 직수입 영양제 파는 내추럴프러스에서 파더민(남성 종합영양제)도 많이들 드시더라구요.
모유수유중 세노비스 멀티비타민 먹어도되나요? 아무리검색해봐도 먹어도되는지 알수가없네요 선물로 받은건데 수유중 못먹으면 다른사람주려구요  이거예요
두줄인데 흐릿하네요 임신 맞나요?? 글 올리시기전에 필독!! 임신성공바이러스게시판에서는 성공사례만 올려주세요~ 그외 임신관련 질문, 이탈글은 무통보 삭제됩니다 ^^  예정일에서 2일이나 지났는데 홍양이 없어  부랴부랴  어제 아침에 임테기를 사용해습니다.  희미한 두줄 ㅋㅋ 임신인거 같은데 ㅋㅋ  병원엔 언제쯤 가면 아기 심장소리를 들을수 있을까요?  지금 세노비스 멀티 비타민을 먹고 있는데요 거기에 엽산도 있는 또 엽산 먹어야하나요?
유아 오메가 3 추천즘해주세요 ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^  4살여자아이 오메가3를 먹일려는데요 처음 먹여보는거라 실패 할수도있을텐데... 종류가 몇가지 되더라구요 제가 알아본게 세노비스랑 스마트 브레인 그리고 야미베어스 이렇게 봤는데.. 어떤게 나은가요?? 먹여보신맘들 조언즘 부탁드려요 그리고 애기들 칼슘제두좀 추천즘해주세요 아이가 키가 갑자기 크는바람에 자꾸 다리가 아프다구하네요.. 요즘 우유도 잘안먹고 신경쓰여서 보충해줘야하나 고민되네요
유아 오메가 3좀 추천해주세요  ★지역게시판 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.) 2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다. 4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^  4살여자아이 오메가3를 먹일려는데요 처음 먹여보는거라 실패 할수도있을텐데... 종류가 몇가지 되더라구요 제가 알아본게 세노비스랑 스마트 브레인 그리고 야미베어스 이렇게 봤는데.. 어떤게 나은가요?? 먹여보신맘들 조언즘 부탁드려요 그리고 애기들 칼슘제두좀  추천즘해주세요 아이가 키가 갑자기 크는바람에 자꾸 다리가 아프다구하네요.. 요즘 우유도 잘안먹고 신경쓰여서 보충해줘야하나 고민되네요
[세노비스 - 키즈 츄어블 오메가 3] 우수후기상품 도착    누라의 지난 포스팅 보기   [세노비스] 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 맛있게 DHA섭취하기- /어린이영양제추천,오메가3,DHA/ http://khj617.blog.me/10149040702 [세노비스] 4살 행복군의 오메가3 , DHA 맛있게 섭취하기- /어린이영양제추천,오메가3,DHA/ http://khj617.blog.me/10149698231     벌써 포스팅 한지 오래되어서 잊고 있었던 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3!! 맘스홀릭 체험단으로 당첨되어서 행복군 먹여보니 너무 잘먹어서 다시 구매했었는데.. 구매한 제품도 다 먹어서 다시 재구매하려던 차에 우수후기로 뽑혔다고 연락받았어요   우수후기 상품이 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 정품 한통 & 백화점 상품권~!    잊지 않고 이렇게 뽑아주시고 선물도 보내주신 세노비스~ 관계자님 감사해용~!          체험분은 작은 통 3개로 받았었는데 정품은 한통으로 사이즈가 크지요~ 오메가 3제품들 많지만 천연재료로 만들어진 제품들은 많지 않은데 세노비스 키즈 츄어블 오메가3~ 한창 뇌발달이 많이 이뤄지는 유아들에게 좋은 건강식품이 되지 않을까 싶어요~            키즈 츄어블 오메가3 [세노비스]   1일 섭취량 6캡슐 열량은 40kcal, 지방 4g DHA 216mg EPA 324mg 총 540mg 3-14세 어린이 한국인 1일 영양섭취기준 186캡슐       오메가3- 혈중 중성지질개선,혈행개선 캡슐 내용물만 먹거나 캡슐 통째로 씹어먹어도 안전 오렌지색 캡슐안에 톡 터트려 먹는 ~!! 행복군이 영양제 거부감이 좀 있는편인데 다행히 요건 진짜 잘먹더라구용          유통기한 20124. 5.21          한번에 3알씩 하루 6알~ 행복군은 보통 하루에 4알 정도 먹이는데 먹고 자꾸 돌라해서 ㅋㅋ 손에 안닿는곳에 올려두고 있어요   정작 엄마아빠는 못먹는 오메가3~세노비스로 앞으로도 잘 먹여봐야겠어요~^^            응모 처 : 맘스홀릭 베이비 또는 맘스클럽 (본인 응모처를 남겨주세요)  맘스클럽 아이디 : yahoo80   이벤트 응모자 확인을  위한 내용입니다. 꼭 남겨주세요.
[임신10개월] 막달임산부 입니다..  세노비스 트리플러스를 구입했는데  임신중 또는 수유중에 복용해도 괜찮을까요?  첫아기때 영양제는 괜찮다고 들었던거 같기도 하고..  헷갈려서요..  혹시 아시는분 계시면좀 알려주세요^^
대구 마리아(범어쪽) 약국 지하1층말고도 있더군요.ㅎㅎ 2차 들어가기전에 배란 상태 확인하로 갔어요~ 생리 시작일(포함)부터 10~11일째 오랫는대 접때도 좀 뒤에 되서 일부로 하루 늦게 갔는대 역시나.. 음... 주기가 일정하냐 물어 보시더군요... 좀씩 밀리기도하고 건너뛰기도 한다 그랬더니.. 트랜탈이랑 아스피린이랑 비타 오메가 먹고있냐더군요... 1차 실패후... 딱~!! 끊었더랬죠...;;;; 먹던 멀티비타민이(세노비스..) 많이남기도했고, 처방도 없었고... 그러길래..ㅎㅎ 그 런 대!!  난.. 그걸 쭉~!!! 먹어야 된다내요..;;; 헐헐...접대도 내막이 약했었는대... 설마 이번에도.. 하는 불안감 살짝..안고 뉍~! 하고 원무과 가서 처방전 받았더니 아가씨가 약국은  지하1층하고 기아자동차 건너에 있습니다 이러더라고요.. 헉!!!  맨날 불친절한 지하 1층 갔었는대.. 길을 건너야 한다는 단점과 밖으로 나가야 한다는 단점이 있음에도.. 즐겁게 약을 받고자 기아자동차 건너로 고고고싱~!!  약사님은 아저씨와 할아버지의 중간단계 쯤 되는 나이의 남자분~ 후확!!!!  너무 다르다..... 들어갈때 부터 하던일 멈추구 나를 맞아 주시더니.. 약에 대해 궁금해 하니 어떤약인지 이럴땐 꼭 병원에 물어 보고 먹으라는 말씀까지~!! 어쩌면 당연한건대도... 어쨌든 감동~~!! 나올때 깍뜻이 인사하고 나왔습니다~ ㅋㅋ  그치만 아쉬운점... 처방전내리는건 왠만하면 있는대 특수한약은.. 지하 1층약국에만 준다는... 기아자동차 건너 약국엔 납품을 안해준다내요... ㄷㄷㄷ  뷁!!!!!!  어째뜬 저째뜬.. 다시금 2차 시작합니다~ 다행이 냉동이 있어서.. 혹시 냉동 2차 하신분~ 진행 순서가 어떻게 되나요~~??
두돌 아이 영양제 봐주세요..(입맛 까탈스런 공주님이에요..ㅠ) ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^   두돌 정도 되니까 면역이 좀 떨어지는것 같아서 영양제 알아봐요.. 하이웰 초유는 맛도 괜찮고 동물 모양이라 아이들이 좋아한다네요.. 멀티비타민은 세노비스나 애니멀 퍼레이드 많이 먹이시는것 같구요..(두돌 아이도 먹을수 있을까요?) 어린이 오메가3는 스마트 브레인 많이 먹이시나요?(입맛 까다로운 아이들이 좋아한다네요.) 맘홀 까페 몇일 검색해본 결과 위에 영양제들을 젤 선호하시는거 같긴 한데.. 우리 아이가 거부 안하고 잘 먹어 줄런지가 걱정이에요.  두돌 아이 영양제 하이웰 초유, 애니멀 퍼레이드, 스마트 브레인 오메가3... 이렇게 세가지 먹이면  괜찮겠죠? 먹여보신 분들 도움 덧글 좀 부탁드려요.. 다른 것도 추천 주세요..
[ 세노비스 ] 세노비스 키즈츄어블 오메가 3    세노비스, 세노비스 오메가 3, DHA, 키즈츄어블 오메가 3, 영재, 유아영양제, 세노비스 영양제, 건강영양제    세노비스 키즈츄어블 오메가 3    요즘은 어린아이들도 다양한 학습, 경험이 요구되죠? 똑똑한 아이로 키우고싶은 마음이 가득하자나요 ㅎㅎ 다양한 영양제를 먹이지만 오메가 3 꼭 챙겨야 하는거 아시죠???   세노비스 제품이라면 ^^ 믿고 먹일수 있자나요 ㅋㅋㅋㅋ            정품보다 저는 개인적으로 귀여운 샘플병이 더 좋더라구요 ㅋㅋㅋ   외출할때 챙겨가기도 좋고, 한손에 쏙 들어오는 크기라서요 개인적인 생각일수도 있어요 ^^              오렌지색 캡슐에서 톡 터지며 오메가 3 가 가득가득 ~~~~~~ ♥            키즈츄어블 모델포스 ㅋㅋㅋㅋ   사진찍으려고하면 매일 요러고 장난치는 우리 귀염댕이에요 ㅋㅋㅋ              우리애들은 다행인지 몰라도 ㅋㅋㅋ 영양제, 비타민, 홍삼등 건강식품을 무지 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ   역시나 신나게 집어들더라구요 ^^              깜찍이포즈잡아보고는 입으로 쏙~~~!!   세노비스 키즈츄어블 오메가 3는 오렌지향을 가미해서 아이들도 편하게 먹을수 있게 만든 제품이라고 해요 ㅎㅎ            우리 큰애는 잘먹는데, 둘째는 먹기가 힘들다고 하더라구요~  역시 오메가 3 제품들의 특징처럼 생선냄새라고 할까요? ㅋㅋ 특유의 향을 100% 해결하는건 쉬운일이 아니자나요 ㅎㅎ    개인적으로 호불호가 갈릴수 밖에 없는 오메가 3 이기에 ^^              씹을수록 똑똑해진다는 문구 보이시죠?^^   우리아이들에게 열심히 씹을수 있도록 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3를 선물해주세요 ♥           [ 업체지원으로 작성한 솔직 후기입니다]
[세노비스] 씹을수록 똑똑해지는 + 세노비스, 세노비스 키즈츄어블 오메가3, 오메가3, 유아건강식품, DHA, EPA +       세노비스 키즈츄어블 오메가 3 지금 울 엠군은 세노비스 키즈추어블 오메가-3를 먹고 있답니다. 세노비스는 남녀노소,,,그리고 어린 아이부터 나이드신 어르신들까지 제품들이 다양한데 오늘은 저번에 이어 다시한번 세노비스 키즈츄어블 오메가-3를 소개하려해요~ 세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 성장기 어린이에게 필요한DHA와 EPA가 듬뿍들어있다고 해요~                   쏙쏙 들어오는 키즈츄어블오메가-3여야만 하는 이유!!ㅋㅋ                    울 엠군도 집에오면 세알씩 알아서 꺼내먹는 오메가-3랍니다!!                      세노비스 작은병 하나당 30캡슐로 딱5일분들어있네요~ 세노비스 키즈츄어블 오메가3는 하루 2번 3캡슐씩 섭취하면되거든요~                  그렇게 하루 섭취하면 하루 540mg을 꽉채워 섭취하게 되는거랍니다^-^ 540mg은 식약청 기준 일일섭취권장량 이라고해요~ 함량부터 꼼꼼하게 세노비스가 지켜줍니다!!~   함량뿐아니라 그만큼 원료또한 남다른 세노비스!! 중금속 농축으로부터 안전한 몸길이 30cm이하의 소형어류에서만 추출한 프리미엄 피쉬오일만을 사용해 더욱 안전하고 믿을수 있어요~!!             맛에 대해 세계젹으로 인정받은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!! 전혀 비린맛없이 먹을수있답니다~                      어때요~~ 상콤해보이지않나요??ㅋ       세노비스는  이렇게 맛이 달고 젤리처럼 쫀쫀해도 일반 사탕이랑 젤리랑은 차원이 틀린 건강에 도움이되는 것만 넣은 건강기능식품이라는거~~!!! 다들 아시죠??^-^              노오란 캡슐에서 오렌지향가득~~ 울 아들 톡톡 터지는 재미와 맛 때문에 세노비스 중독될듯...^^ 덕분에 그동안 보충해주지 못한 DHA와 EPA가 우리 아이 몸속으로 쏙~쏙!~~      세노비스라 안심하고 우리 아이에게 먹일수있는거 같아요~ 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 요즘 생선도 못해먹이고...세노비스 쭈~~욱 먹일까합니당~~              세노비스 바로가기 ↓↓↓
[세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3        키즈 츄어블 오메가-3     제가 먹기엔 약간 비릿한 맛이 느껴졌지만  아이들을 오렌지향이 더 강하게 느껴지는지 잘 먹더라구요    톡톡 터뜨려 먹는것과 오렌지 향이 아이들 입맛에 거부감없이 다가가 더욱더 좋았던거 같아요            아이의 두뇌를 깨워주는 방법  * 3세까지는 충분히 잘 수 있는 수면환경을 만들어준다 * 신생아때는 되도록 DHA가 많이 포함된 모유를 준다 * 만지고, 듣고, 냄새 맡는 등 오감을 자극하는 학습을 한다 * 6세부터는 오메가-3가 포함된 음식을 많이 준다 * 소화력과 기억력 발달을 위해 음식물을 꼭꼭 씹어 먹게 한다  위의 글은 서울대 의대 신경과학 연구소 서유현 교수님께서 하신 말씀이에요   보통 오메가-3하면 견과류를 떠올리기 마련인데 신문기사를 보면 알 수 있듯이 멸치나 정어리, 고등어등 DHA 성분 함유된 생선이 견과류보다 효과적이라는 사실  잊지마세요!            아이들이 먹는것이니 만큼 더욱 깐깐하고 꼼꼼하게 품질관리를 하고 있어요           오메가-3 함량이 눈에 들어오네요    보통 DHA가 들어있어요 오메가-3 성분이 있어요 라는 광고만 보고 물건을 고르시는데  함량을 꼭 확인해보시는것도 좋은 방법이에요                        세노비스는 공식 판매처에서 구매하셔야 해요!        브랜드 공식 쇼핑몰 www.cenovismall.co.kr   홈페이지 www.cenovis.co.kr
[세노비스]키즈츄어블오메가3를 체험후기         우리딸이 너무 잘 먹더라고요.... 겉은 먹지는 못했지만... 씹다가 뱉았어요         ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말  아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
임신5주차..임산부 영양제 추천좀 해주세요~~ 지금 임신5주째인데요 현재 쁘띠앤폴릭 엽산제 먹구 있어요  엽산제랑 같이 먹을 임산부 영양제도 하나 먹었음하는데 어떤걸 먹어야할지 모르겠어요  제가 아는거라곤 임신전부터 준비하면서 먹었던 gnc프리나탈포뮬라, 세노비스 트리플러스 마터니티  이렇게 두개 번갈아가면서 먹었는데요  현재는 임신중인데 이거 둘중에 암거나 먹어도 되는건가요??  여러분들은 어떤영양제 드세요?^^ 꼬옥 추천좀해주세요 ㅠㅠㅠㅠ
None 지금은 엽산만 드셔도 되구요, 원래 드시던 GNC나 세노비스 12주부터 드심 되요.
세노비스키즈츄어블오메가-3 우리 아이가 잘먹어요. ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   이벤트 당첨되서 받은 세노비스 키즈츄어블 오메가 -3 먹여보니 너무 좋네요~ 우리 아인 35개월 이제 4살이구요.. 너무 약해서 건강보조식품으로 뭘 먹이면 좋을까 고민하다..두뇌 발달에 좋은 오메가 -3를 찾던중 우리아이에게 딱 맞는것 같아 세노비스를 발견했네요~ 포장상태도 뾱뾱이에 잘 싸서 왔는데...아들이 그냥 확 뜯어버려 그 사진은 못 찍었네요~ 일단 오메가 -3라고 하면 비린내를 연상하게 되는데 톡 터지면서 비타민 향이 나서 아이들도 좋아해요~입속에서 톡 터지는 맛에 재미있는듯~ 잘 먹이고 다 먹인후엔~직접 구매해서 꾸준히 먹여야겠어요^^  이렇게 세통 보내주셨더라구요..   제품날짜도 넉넉히 길어서 안심하고 먹일수 있을듯해요..   개봉하기직전 ㅋ   개봉해보니..색깔이 오렌지색인데요..향도 오렌지향..   아이 먹이기전 한번 먹어봤는데..입속에 넣자 톡터지면서..오렌지향이 가득...비리지 않아요.   아이가 잘 먹어서 너무 좋은 오메가 3..몸 약한 율군한텐...꼭 필요한 오메가 3..       온라인매장보기             http://www.cenovismall.co.k  http://www.cenovismall.co.kr
[세노비스]어린이 두뇌영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 두번째 리뷰~ 아이들 두뇌개발에 좋은 필수 영양제  세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3      학교공부 학원공부에 지친 울 딸아이에게 꼬~~옥 챙겨먹이는 센스~~^^  똑똑한 엄마라면 야무지게 원료부터 꼼꼼하게 따져봐야 겠죠..^^ 키즈 츄어블 오메가-3는 원료부터 생산까지 엄마들이 믿고 아이들에게 먹일 수 있는 제품이랍니다.     오메가-3는 DHA와 EPA를 함유하고 있는데, 이 DHA는 뇌세포 막의 주요 성분이죠, 이게 많을수록 두뇌 개발이 잘 되고 콜레스테롤을 낮추는 작용도 하는 중요한 성분이라고 해요..  그리고 오메가 -3 는 견과류보다는 등푸른 생선속 오메가-3가 더 좋다고 하네요..^^ 등푸른 생선의 영양을 맛있는 '영야제'로 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3     호두 같은 견과류에 있는 알파 리놀렌산을 섭취하더라도 어린이의 경우 체내에서 DHA로 전환하는 효율이 3~6%로 매우 낮다고 해요. 그래서 DHA성분을 직접 함유한 고등어, 꽁치 등의 등푸른 생선을 섭취하는 편이 좋다고 하네요.. 평소 인스턴트나 패스트 푸드에 많이 노출되어 있는 우리 아이들에게 건강한 혈액과 콜레스테롤 조절까지 된다고 하니 더 없이 좋겠죠..^^     울 쭌이 꼭꼭 씹어서 납작해진 캡슐 보이시나요..^^ 톡 터뜨려 먹는 재미와 오렌지맛에 홀릭중인 울 쭌이랍니다~~      성장기 우리아이 두뇌개발 필수 영양소 오메가-3 좋은 원료로 안전하고 깨끗한 제조과정까지 믿고 안심하고 먹일 수 있는 성장기 필수 영양소 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3랍니다.^^
스마트 브레인은 어디서 파는거에요? ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^   어린이 오메가3 추천 받았는데요.. 세노비스는 마트에서 파는데, 스마트 브레인은 어디서 파는 거에요? 그래도 애들 먹는건데 비교해보고 사주려구요.. 샘플 신청 같은거 되면, 먹여보고 사주고 싶기도 하네요.. 우리딸 워낙 입이 짧고 까칠해서,, 괜히 샀다 안먹을까봐 걱정이어요..ㅠ
세노비스 키즈오메가쓰리 보관법좀요... 홈쇼핑에 저렴하게나와서 사긴했는데... 막상보관하려니... 8통이나되서요... 냉동실이나 냉장실에 너어도 되나요???
영양제 문의요~(난소기능저하 amh 1.64) 비타민E는 따로 복용하는게 좋은가요? 종합비타민에 포함되있는건 약할까요? 글구 비타민E가 많이들어있다는 들깨도 매일먹구있거든요.. 님들은 어찌드시고 계신지^^ 오늘 코큐텐이랑 비타민 이것저것 사려하거든요 코큐텐은 세노비스꺼 좋다해서 그거 살꺼구용.. 종합비타민은 gnc생각중인데 괜찮나요? 답변부탁드려요^.^
None 종합비타민은 퍼틸, 엘레베트도 괜찮고.. 최근 대구마리아에서 권하는 뉴질랜드 영양제 임플라민도 괜찮더라구요. 내추럴프러스에서 살 수 있어요. 코큐텐은 세노비스 것이 워낙 유명하니까.. 그거 드시면 될 듯 하구요. 비타민E는 하노백이나 글랑페롤.. 드시면 되는데... 내추럴프러스에 가면 코큐플러스가 바로 비타민E+코큐텐이라서.. 그것 한알 혹은 두알 먹으면 해결이 될 거에요. 솔가나 GNC에서도 구입해도 되구요. 두루두루 봐 보세요. 한가지 분명한 건... 영양제 시장이 너무 커져서 제품이 정말 많잖아요. 영양제는 너무 싼 걸 선호하지 마세요. 성분과 함량은 맞춰졌다고 해도 원료를 단가 맞추기 위해서 싼 원료를 썼다면 먹으나 마나한 영양제가 될 수 있어요. 그러기에 브랜드 가치나.. 의사의 권유 등을 참고해서... 많이 먹는 걸 그냥 드시면 되어요. 괜히 골치아프게 쇼핑하지 마시구요.
None 주부님 답글은 정말 전문가 답변이예요 정말 이쪽으로 모르시는게 없으신듯^^ 매번 글 답변 감사합니다~ 아 오늘 백화점가서 세노비스 코큐텐 구입했네요~^^ 즐거운 주말 보내세여~~
[세노비스 키즈츄어블 오메가 3] 원료부터 깐깐한 오메가 3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.      [세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3] 원료부터 깐깐한 오메가 3          울 예니가 매일 챙겨먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3, 과연 안전할까...?        외부로 부터 직접 섭취해야 하는 오메가 3, 꼭 필요하지만 중금속 오염 노출 위험이 있어 원료부터 깐깐하게 따져야 해요. 세노비스는 청정지역에서 원료를 채집하고 소형어류에서만 추출해요.  그리고 엄격한 품질 검사와 냉장유통으로 엄격한 원칙을 지켜 생산하고 있는 제품이라 믿을수 있어요.          세노비스 키즈 츄어블 오메가 3는 페루, 칠레의 청정자연의 바다에서 몸길이 30cm 이내의 소형어류에서만 추출해요.  고등학교 다닐때 배운 먹이사슬 생각해보면 대형 물고기의 경우 중금속및 환경 호르몬에 노출될 위험이 더 크다는 걸 알수 있을 거에요.          소형 어류인 멸치, 정어리 고등어에서 추춘한 프리미엄 피쉬오일을 사용하는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3 원료부터 깐깐하고 먹기까지 편해서 좋아요.              울 예니 늘 요로케 어금니로 꽉 깨물어서 오렌지맛의 오메가 3를 맛보고 질겅질겅 씹어서 빨아먹고, 캡슐은 뱉어내더라구요.              캡슐도 먹을수 있지만, 먹지 않는다고해도 캡슐 안에 있는 오메가 3가 들어있기에  효과는 똑같다고 해요^^     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 인기가 높아지면서 유사 제품도 많아지고 있어요~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 온라인 공식 판매처에는 위와 같은 표기가 있으니 꼭 확인하신 후 구입하세요!        세노비스, 여기에서 구입할 수 있어요.
[세노비스 키즈 오메가3] 아이의 건강을 지켜주세요.    대한민국 어린이 오메가-3 대표제품인 세노비스 “키즈 츄어블 오메가-3” Ø 2010년 출시부터 화제! 오프라인에서 온라인까지 연일 판매 매진 기록은 물론, 예약 판매까지! 온라인은 온통 세노비스 “키즈 츄어블 오메가-3”이야기로 들썩! 아이들 영양간식으로 좋은 세노비스 키즈 츄어블 오메가- 3 키즈 츄어블 오메가-3(성장하는 어린이를 위한 브랜드 세노비스 리뷰보기 비리지 않고 톡톡 터뜨려 먹어서 흡수도 좋고 아이가 잘 먹어요. 좀 더 아이에게 친숙한 모양이었음 좋겠어요. 아이들 영양제 정말 신경 쓰이시죠? 전 생선 요리를 싫어해요. 아이는 넘 좋아하는데 가시 발라주고 구웠을 때 집안에 가득한 냄새. ㅠ.ㅠ 그게 싫어서 안 해주는 나쁜 엄마랍니다. 그러면서도 오메가-3 가 신경 쓰이더라구요. 오메가-3란 무엇인가? 신경세포막과 망막에 분포하며, 세포막에서 전기적인 자극을 빠른 속도로 다음 세포에 전달하는 역할을 한다. 인체 안에서 세포를 보호하고, 세포의 구조를 유지시키며, 원활한 신진대사를 돕는다. 또한 혈액의 피막형성을 억제하고, 뼈의 형성을 촉진시키는 동시에 강화하는 효과가 있다.  오메가3 지방산의 종류에는 알파 리놀렌산 (alpha-linolenic acid :ALA), DHA로 알려진 도코사헥사에노산(docosahexaenoic acid), EPA 로 알려진 에이코사펜타에노산 (eicosapentaenoic acid ), SDA (stearidonic acid ), ETA (eicosatetraenoic acid) 가 있다. 리놀레산 (linoleic acid ), 아라키돈산(arachidonic acid) 은 오메가6 지방산으로 분류된다.  하루 권장량은 0.6~1g이며, 생선기름, 플랑크톤, 해산물, 콩기름, 모유 등에 많이 들어 있다. 특히 신생아와 청소년의 경우에는 정상적인 조직발달을 돕기 위해서 더 많은 양이 필요하다. 결핍되면 우울증, 정신분열증, 주의력결핍과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다. 참... 걱정 되는 부분이죠. 음식으로 채워주면 젤 좋겠지만 그렇지 못 하기에 오메가-3 제품을 먹여야겠죠. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 그래서 잘 먹이고 있네요. 세노비스 오메가-3 성인꺼를 전 먹고 있어요. 그래서 세노비스가 맘에 들었구요. 키즈 츄어블 오메가-3가 있다고 해서 궁금하던 차에 체험단으로 받아 볼 수 있었구요. 역시 좋더라구요. ^^ 울 첫째보다 둘째가 더 좋아해요. 아직 어려서 안 주려고 했는데 막 달려듭니다. ㅠ.ㅠ 씹으면 톡! DHA액이 터져나오는 캡슐 - 톡! 터져 나오는 오렌지 맛 액체가핵심성분인 DHA 오메가-3! - 오메가-3 액을 감싸고 있는캡슐 껍질은 천연 젤라틴 성분으로 씹어서 삼켜도 되고 그냥 뱉어도 돼요! : 쫀득쫀득한껍질을 젤리처럼 씹다 보면 어느새 녹아서 삼킬 수 있어요. 캡슐을 씹는 게 어렵다면, 그냥 뱉어도 영양성분 섭취에는 문제없어요. 필요한 영양은 캡슐 안의액체에 모두 들어 있어요. - 씹으면새콤달콤한 오렌지 맛 액이 톡! 터져 나오는 특이한 형태로 아이들이 재미있고 맛있어서 간식처럼 좋아하는 영양제 - 삼키는 캡슐이 아니라씹어먹는 영양제로 아이 목에 캡슐이 걸릴 위험이 없어요! - 알약을 삼키지 못하고토해내는 우리 아이에게 씹어먹는 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어요! 츄어블 타입이라 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없답니다. Ø 아이들이 스스로 찾아먹는 영양제, 재 구입은 필수! “엄마! 더 주세요~” - 피자, 치킨, 햄버거, 육류 같은 기름진 음식만 찾는 우리 아이는 오메가-3가 꼭 필요한데, 영양제 먹이기가 너무 어렵죠? - 먹일 때 마다 도망 다녀 쫓아다니지 않아도 되는 영양제가 나왔습니다! - 먹기 거부하는 아이들로 식탁 위 천덕꾸러기 신세의 영양제는 이제 그만! - 맛있는오렌지 맛 때문에 하나 둘씩 간식처럼 먹는 영양제! 스스로 찾으니깐,식탁 위, 냉장고 속에서 버려지는 일이 없는 알뜰하고 실속 있는 제품입니다. Ø 함량을 제대로 넣은제대로 된 건강기능식품 세노비스는 미미한 함량을 넣고 효능에 대해 홍보하지 않습니다. 건강기능식품으로 표기될 수 있을 만큼의 제대로 된 함량을 넣습니다. 그러니 건강기능식품 마크 확인은 필수! - 이 마크 꼭 확인하고 구입하세요. 울 첫째가 먹는 모습이구요. 옆에 둘째가 자기도 달라고 떼써서 결국 먹었구요. 첫째보다 둘째가 더 잘 먹고 있어요.  저거 하나 얻고 세상을 다 얻은 표정이랍니다.   엄마가 뺏아 갈까봐 얼른 입을 닫곤 벌리질 않아요.   맛있냐고 하니깐 저렇게 보여줍니다.   한 번 꺼내서 확인도 해보시고.   또 얼른 집어 넣어서 잘 먹네요.   지금 더 안 준다고 시위하는 거랍니다. 아직 어려서 울둘째는 1알씩 주고 있거든요. 비리거나 맛이 없으면 안 먹겠죠? 잘 먹고 건강해지려는 공주예요. 아이의 건강과 집중력 향상으로 고민하시나요? 맛있는 오메가-3 찾고 계신가요? 그럼 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천합니다.  온라인 뿐만 아니라 오프라인에서도 구입하실 수 있는 세노비스 공식 판매처랍니다. 여길 누르면 판매처를 보실 수 있답니다.  [체험단 후기 활동이며, 해당 업체로 부터 제품을 제공 받아 작성하는 글입니다]
[세노비스] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 중금속 걱정없이 오메가-3를 섭취하세요~^^     톡 터트려먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 우리아이들이 너무나 맛있게 먹고있는 영양제가 되었네요.   지난 후기에서는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 제품에 대해 소개했답니다.  http://blog.naver.com/artlove548/30148811885  이번 후기에서는 세노비스 제품이 어떻게 만들어지는지   알려드릴까 합니다.       DHA가 들어있는 오메가 -3는 많은 분들이 아시다시피 등푸른 생선에 많이 포함되어 있다고 합니다.  ﻿하지만 먹이사슬 상층부에 있는 대형 물고기류는 소형 물고기류에 비해 중금속 및 환경호르몬 노출위험이 크다고 하네요.   세노비스는 이러한 중금속과 환경호르몬의 위험에서 안전한 몸길이 30cm 이하의 소형물고기류인 멸치, 정어리, 고등어 등에서 추출한   프리미엄 피쉬오일만을 사용한다고  합니다.﻿     고품격 원료를 위한 엄격한 원칙! " 좋은 원료를 위한 세노비스만의 고집"  생선을 잡을 때부터 창고로 베송될 때까지 철저한 원료 선정과 관리를 합니다. 페루/ 칠레의 청정자연의 바다에서 몸길이 30cm 이내 소형어류만을 추출합니다.   엄격한 품질 검사 ( 카드뮴, 납, 환경호르몬 등 총 10가지 검사 )  " 내아이를 우한 제품이기에 깐깐하게 따집니다."  키즈 추어블 오메가 - 3 에 사용되는 원료는 훨씬 더 엄격한 품질관리 기준을 따릅니다. 오메가-3 원료에 대해 유럽 기준(EFSA)이나 국내 허용 기준(한국 식약청 건강기능식품제조기준)보다   더 엄격한 품질관리 및 유해물질허용 기준을 적용하고 있습니다.   -중금속, 농약, 환경호르몬등 유해물질에 대한 검사를 획득한 원료만을 철저하게 정제 후 사용합니다.    원료 보관 및 운반은 5℃ 이하의 콜드체인 시스템으로보관 후 냉장 유통   원료의 산패를 막는 세노비스만의 콜드체인 시스템!   ﻿오메가-3도들기름과 참기름처럼 뚜껑을 열어 고온에 방치하면 산화되듯, 생선 기름이기에 산패되기 쉽습니다.  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 가장 높은 신선도를유지하기 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료만을 사용합니다.        세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는    1. 청정지역에서 원료 채집 2. 소형 어류에서만 추출 3. 엄격한 품질검사 4. 냉장 유통  등의 깐깐하고 엄격한 원칙에 따라 만들어지는 믿고 먹을 수 있는 아이들 영양제 랍니다. 하지만 아무리 좋은 영양제라고 아이들이 잘 먹지 않으면 아무 소용없겠죠^^   세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3는    생선에서 추출한 제품이지만 비린맛은 제거하고  아이들이 먹기 좋도록 씹어서 먹는 츄어블 형태로 새콤달콤한 오렌지 맛의 캡슐로 되어 있어   아이들이 간편하게 맛있게 먹을 수 있답니다.﻿     생선에서 추출한 제품이 비린맛이 거의 안난다니..... 정말 우수한 기술력으로 만든 제품인거 같아요~^^ㅋ 수페리어 테이스트 어워드에서 수상해서 맛에 대해 세계적으로 인정도 받았다고 하니 정말 믿고 먹일 수 있겠죠?^^        매일 한번에 3알씩 아침 저녁으로 2번 먹고 있는   세노비스 키즈츄어블 오메가-3  처음에는  큰아이만 먹이려고 했는데 3살짜리 둘째도 너무나 먹고싶어해서 하나 주었더니 더달라고 조르더라구요~ㅋㅋ 영양제... 약이 아니라 과자나 사탕처럼 맛있나봐요~^^    너무나 좋아해서 이제는 언니와 꼭 함께 챙겨서 먹고 있는 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 !!   아이들에게 좋은 DHA가 가득든 오메가 - 3 영양제에다 아이들이 맛있게 먹어주니 정말 완소 영양제가 아닌가 싶어요~^^   앞으로 우리 꼬맹이들의 두뇌건강은   세노비스 키즈츄어블 오메가-3﻿ 가   책임져줄꺼 같아요~~*^^*           저희 아이처럼 생선을 잘 먹지 않은 어린이.... 캡슐 등의 약을 거부하는 어린이.... 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양섭취가 필요한 어린이들에게 세노비스 키즈츄어블 오메가-3﻿를 추천합니다~~*^^*       세노비스 키즈츄어블 오메가-3﻿ 는 건강기능식품 마크가 있답니다. 올바른 건강기능식품 고르는 Tip! 바로 위의 건강기능식품 마크를 확인하는 것!! 식약청에서 정한 영양소 함량 기준을 만족하는 제품에만 건강기능식품 마크를 표시할 수 있답니다.   ﻿ ﻿    세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3의 인기가 높아지면서  유사제품도 많아지고 있답니다. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3온라인 공식 판매처에는 위와 같은 표기가 있으니 꼭 확인하신 후 구입하셔요!    세노비스 홈페이지 www.cenovis.co.kr 세노비스 공식 쇼핑몰 www.cenovismall.co.kr 본 후기는 세노비스 키즈츄어블 오메가-3﻿ 체험단으로 선정되어 작성한 글입니다.   ﻿
[세노비스] 키즈 츄어블 오메가3 후기 #2 : '영양'으로 키즈츄어블오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    세노비스 키즈츄어블 오메가3 아이들이 너무 좋아하더라고요.  맛과 영양을 동시에 갖고 있어서 그런가봐요~  1편에 대한 포스팅! http://cafe.naver.com/imsanbu/20428031       오늘은 2편을 포스팅하려고요~  세노비스키즈츄어블 오메가3 매일 어린이집 갔다오면 달라고 하네요.  세노비스 키즈츄어블 오메가3 아이들의 뇌세포막의 주요성분으로 성장기어린이의 두뇌성장에 필수인 DHA,오메가3가 함유되있으며 등푸른생선에 많이 들어있잖아요.     인스턴트식품을 잘먹지만... 야채나 생선을 안먹을려고하는아이들에게 딱 좋은 것 같아요.  오메가3가 다량함유된 생선의 섭취하지 않는 아이들에게 추천하고 싶은 영양제랍니다. 두뇌발달을 위해~!  생선에 들어있는 오메가3﻿﻿ !!! 아이들의 눈건강과 두뇌건강에좋은 DHA가 풍부하답니다.    세노비스 키즈츄어블 오메가3 톡톡 터지고 새콤한 맛이 나서 울 아기는 넘 잘 먹어요~     세노비스 키즈츄어블 오메가3!  씹으면 톡하고 터지는 노란색의 액체를 아이들이 좋아하더라고요. 캡슐은 천연젤라틴~!! 쫀득쫀득!  아래 배너를 누르시면 자동으로 연결된답니다 ^^
[세노비스]톡 터드리면 두뇌발달이 쑥쑥!! 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 - ② ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.     톡 터트려먹는 세노비스 키즈 츄어블 오베가3에 대한 개봉기는 저번에 알아보았어요. 링크 달아놓으니 참고하세요!! http://blog.naver.com/ddunggul/168292515  이번에 세노비스 키즈 츄어블 오메가3에 대해 알아봐요.     오메가3는 왜 필요할까요? 등푸른 생선이 아이들 두뇌발달에 좋다고 하지요. 그건 오메가3가 풍부하기 때문이에요. 그런데 요즘 생선을 많이 먹으면 중금속 오염이 된다고 하지요. 중금속은 몸밖으로 배출이 되지 않아 체내에 축척이 되어 큰병을 일으키기도 하지요. 오메가3는 꼭 필요한 영양소지만, 중금속 오염 노출 위험이 있어 원료부터 깐깐하게 따져야 해요!!   세노비스 키즈 추어블 오메가3는 1. 청정지역에서 원료를 채집하고 2. 소현어류에서만 추출, 3 엄격한 품질 검사와 4. 냉장유통으로 우리 아이가 섭취할 영양이기에 엄격한 원칙을 지키고 있다고 합니다.  그럼 자세히 알아봐요. 세노비스는 생선을 잡을 때부터 창고로 배송될 때까지 철저한 원료선정과 관리뿐만아니라 페루, 칠레의 청정자연의 바다에서만 생선을 잡아요. 원료가 좋아야 완제품도 좋겠죠.  먹이사슬의 상층부에 있는 대형 물고기류는 소형 물고기류에 비해 중금속 및 환경호르몬 노출위험이 크다고 하죠? 그래서 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 중금속 오염으로부터 안전한 몸길이 30cm의 소형 물고기류인 멸치, 정어리, 고등어 등에서 추출한 프리미엄 피쉬오일을 사용해요!  오메가3는 중금속 오염의 위험이 있어 키즈 츄어블 오메가3에 사용되는 원료는 국내허용기준보다 더 엄격한 품질관리 및 유해물질 허용 기준을 적용하고 있어요.   보이시죠? 식약청보다 훨씬 엄격하게 적용하고 있죠? 우리 아이에게 먹일 껀데 깐깐하게 골라야죠.. 세노비스라면 믿고 먹일 수 있겠어요.  오메가3도 들기음과 참기름처럼 뚜껑을 열어 고온에 방치하면 산화되듯, 생선기름이기에 산패되기 쉬워요. 그렇기에 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 가장 높은 신선도를 유지하기 위해 최종제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료만을 사용한다고 해요.   이렇게 엄격하게 관리하는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 안먹일 수 없겠죠? 우리 아이의 건강과 두뇌발달을 생각하면 꼭 먹어야 되겠죠?  우리 첫째도 아침과 저녁으로 티비보면서 간식 먹듯이 챙겨서 먹네요... 오렌지 맛으로 자기가 알아서 챙겨먹네요. ㅋㅋ 다른 영양제는 잘 안먹는데 세노비스 키즈 츄어블은 머리가 똑똑해진다고 하니 자기가 꼭 챙겨먹더라구요. 기특해서 궁디 팡팡 해줬답니다. ㅋㅋ       아이를 위해 앞으로도 세노비스와 쭈욱 함께할려구요.  혹시 구입을 원하시면 꼭!! 공식 판매처에서 구입하세요. 키즈 츄어블 오메가3의 인기가 높아지면서 비슷한 제품들이 나오니 꼭 세노비스 지정 온라인 공식판매처라는 골든 마크를 확인하시고 구입하세요~   그리고 세노비스가 더욱 궁금하시다면 클릭 클릭!!                                  홈페이지 www.cenovis.co.kr                                   공식 쇼핑몰 www.cenovismall.co.kr  본  후기는 제품을 해당업체에서 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.
[어린이영양제추천] 중금속으로부터 안전한 어린이오메가3, 세노비스키즈츄어블 오메가3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    [﻿톡 터뜨려먹는 세노비스 키즈츄어블 오메가3]  우리 아이의 성장과 두뇌발달에 꼭 필요한 오메가3 ! 늘 아이들이 스스로 챙겨먹을정도로 맛있게 먹고, 알아서 먹는 유아오메가3  요즘은 어른들에서부터 아이들까지 오메가3를 챙겨먹는 분들이 참 많은데요. 오메가3 다 똑같은 걸까요..^^ 오메가3는 꼭 필요한 영양소지만, 중금속 오염 노출이 있어서 엄마들은 아이들에게 주는 어린이오메가3의 원료부터 깐깐하게 따지고 비교해야 합니다.      ﻿세노비스 키즈츄어블 오메가3는 어린이오메가3로 특히 유명하고, 엄마들 사이에서 입소문난 어린이건강식품이랍니다.  세노비스 키즈츄어블 오메가3가 어린이오메가3제품으로  왜 입소문났는지 한번 알아볼까요!!  1. 키즈츄어블 오메가3는 청정지역에서 원료를 채집하였습니다. 페루와 칠레의 청정바다에서만 잡는 고집  2. ﻿소형어류에서만 추출합니다. 몸길이 30cm이내의 소형 어류에서만 추출하는 세노비스 키즈츄어믈 오메가3의 고집 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 중금속 오염으로부터 안전한 몸길이 30cm의 소형 물고기류인 멸치, 정어리, 고등어 등에서 추출한 프리미엄 피쉬오일을 사용합니다   3. 엄격한 품질검사를 합니다.(카드뮴, 납, 환경호르몬등 총 10가지 검사) 오메가-3 원료에 대해 유럽 기준(EFSA)이나 국내 허용 기준(한국 식약청 건강기능식품제조기준)보다  더 엄격한 품질관리 및 유해물질 허용 기준을 적용하고 있습니다. 중금속,농약,환경호르몬등 유해물질에 대한 검사를 획득한 원료만을 철저하게 정제 후 사용해요.   4. 원료 보관 및 운반은 5℃ 이하의 콜드체인 시스템으로 보관 후 냉장 유통 원료의 산패를 막는 세노비스만의 콜드체인 시스템!    ﻿성장기 어린이에게 꼭 필요한 건강식품 추천! 바로 세노비스 키즈츄어블 오메가3가 정답이랍니다. DHA와 EPA가 들어있는 어린이 맞춤 영양간식!    ﻿아무리 좋은 건강식품이라고 할지라도 아이들이 먹지 않으면 소용없지요. 세노비스 키즈츄어블 오메가3는 아이들 스스로 챙겨먹으니 맛있는 오렌지맛 오메가3로 아이들이 거부감없이 섭취한답니다.    ﻿하루 2번, 한번데 3캡슐씩, 총 6캡슐! 먹으면서도 즐거워하는 모습을 볼때면 아이간식으로 진작 오메가3를 준비할껄! 하는 생각이 든답니다.    ﻿씹으면 톡! DHA액이 톡 터져나오는 오렌지맛 오메가3캡슐    ﻿이렇게 반으로 자르면 새콤달콤한 오렌지맛 DHA가 540mg이나 들어있어 섭취할 수 있답니다.   달콤한 오렌지맛을 빨아먹고, 오렌지캡슐도 천연 젤라틴성분이라서 쫄깃쫄깃 씹어먹어도 참 맛있답니다.^^ 우리 아이들이 쫄깃한 오메가3캡슐까지 다 씹어먹는답니다.      ﻿매일매일 아이들 스스로 챙기는 건강! 바로 키즈츄어블 오메가3 아침에 3캡슐씩 먹고, 또 저녁에 이렇게 오메가3를 섭취합니다.    ﻿달콤한 오렌지맛 젤라틴 캡슐을 톡톡 터뜨려먹어요.^^     ﻿맛있는 오렌지맛 캡슐까지 다 섭취완료! 쫄깃하고 천연성분 젤라틴이여서 아이들이 씹으면서도 쫄깃하니 다 먹어치우네요..^^ 먹는 모습만 봐도 뿌듯한 엄마..!!     ﻿요즘 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 섭취하고 있는 우리 빛나양 학교에서 돌아오면 숙제부터 열심히!! 공부도 열심히 하고 있답니다. 이런 모습, 엄마가 원하는 모습이지요..ㅎㅎㅎ     ﻿오메가3먹고 키튼튼, 머리튼튼,  건강해지는 아이들 요즘 우리 아이들을 보면 엄마는 왠지 모르게 뿌듯해집니다.  좋은 어린이오메가3 믿을 수 있는 어린이건강식품 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 먹고 있으니, 우리 아이들 두뇌가 훨훨 발달하는 것 같은 느낌이 들어요..^^   세노비스 키즈츄어블 오메가3 우리 아이들의 맞춤형! 건강식품추천 중금속 오염에 노출되지 않은 좋은 원료로 만들어진 우리 아이 오메가3 키즈츄어블 오메가3가 딱이야!!!     세노비스 공식쇼핑몰가기   http://www.cenovismall.co.kr/   세노비스 홈페이지 가기 http://www.cenovis.co.kr/    [본 포스팅은 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 체험단으로 작성한 글입니다.]
[세노비스]키즈츄어블오메가3를 체험하고 두번째후기~~~ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   세노비스 키즈츄어블 1차 후기에 이어 2차 후기를 시작해봅니다~^^ 1차엔 택배컷부터 개봉기에 이어 오메가3의 효능... 오메가3란 어떤것인지를 알아보았는데요~~~ 두번째 후기에서는 울 조카가 먹는 사진과 반응을 알아볼까요~~~ㅋㅋ  ㅋㅋ 이모가 몸에 좋은 오메가3를 줬다고 통을들고 좋아하는 조카의 모습을 보니 흐뭇하답니다~~ 들고 웃으라고 하니 시키는 대로 잘 하죠..?ㅎㅎㅎ  뭔지 궁금해서~~막!!뜯어보려고 하네요 약이라고 하지않고..캬라멜이라고 했답니다~ 혹시나 약이라고 하면 거부반응 부터 보일까 겁나서요~ㅎ  통을 열어 얼른 하나 집어 먹어보네요   생긴건 어떤가 한번 관찰해보고...잠시 생각하나요?ㅎㅎㅎ   그리곤 또 입으로 쏙!!! 맛이 괜찮은가봅니다~~  오렌지맛이라고 좋아라 하네요~~ 이모 톡!!터져~~라고 하더니... 캡슐을 뱉어버리네요..-.-' 제가 우려했던 상황이 생겼어요... 좀 질긴것 같더라구요~애들한텐 딱딱하다고 느낄수도 있어서... 안먹을수도 있겠구나~~했는데...역시나!! 준서야~~이것도 먹는거야~~.녹여서 먹어야해~~ 라고 했더니...먹기싫어~~하구선.... 톡 터트려서 안에것만 먹고 자꾸 뱉어버리네요 요거 영양가 많을텐데.... 캡슐을 좀더 말랑하게 애들이 먹기좋게 만들었음 좋겠어요~~ 그래도 맛있다면서...통들고 마지막으로 한컷더!! 3통을 챙겨주지 않아도 스스로 잘 챙겨먹었답니다~~ ㅎㅎㅎ 세노비스 키즈츄어블 오메가3 무료체험단에 당첨되어서 정말 좋은 체험이었습니다~ 아이에게도 이런 영양제는 꼭 챙겨먹일수 있도록 해야겠어요~~~
[세노비스키즈츄어블 오메가3] 쫀득쫀득 맛도좋고 두뇌개발도 쑥쑥 세노비스 키즈츄어블 오메가3 얼마전 세노비스 키즈츄어블 오메가3 영양편에 대한 포스팅을 했었는데요! http://kia8656.blog.me/110149115517  이번포스팅에서는 다시한번 세노비스키즈츄어블 오메가3에대해서 집어드리고 우리아이가 맛있게먹는 동영상첨부까지 보여드리도록할께요!   세노비스 키즈츄어블 오메가3는 아이들의 뇌세포막의 주요성분으로 성장기어린이의 두뇌성장에 필수인 DHA,오메가3가 함유되있으며 등푸른생선에 많이 들어있는건 모두 알고계시죠!? 편식이 심한아이,영양소를 어떻게 섭취시켜야할까요!?   인스턴트식품을 잘먹으면서 야채나 생선을 안먹을려고하는아이들 오메가3가 다량함유된 생선의 섭취는 아이들의 두뇌발달을 위한 최선의 선택이지만   생선은물론 야채도 안먹을려고하는 우리아이   참~걱정이죠!  저희아들도 요즘 밥을 너무안먹어서 엄청 스트레스받고있어요 ㅠ.ㅠ 생선은물론 야채까지 ㅠ.ㅠ  인스턴트식품과 육류는 아이의 혈행건강에도 안좋고 콜레스테롤 걱정되는게 현실인데요   그에비해  생선에 들어있는 오메가3﻿﻿ 는 아이들의 눈건강과 두뇌건강에좋은 DHA가 풍부하다는겁니다 그래서 자라나는 우리아이들이 꼭! 섭취해야하는데 영양제도 거부하는 아이들이 많이 있는데요! 세노비스 키즈츄어블 오메가3는 톡톡 터지고 새콤한 맛이 나서 어린아이들도 거부감없이 너무너무 잘!먹는답니다.   세노비스 키즈츄어블 오메가3 속에는어떤가 싶어서 한번 잘라봤는데요! 노란색의 액이 나오는거 보이시죠!? 이것때문에 아이들이 입에 넣어서 씹으면 톡하고 터지면서 요 액이 나오는데요 캡슐은 천연젤라틴으로 입안에서 자연스럽게 녹아 삼켜도되고 뱉어도 상관은 없습니다 필요한 영양성분은 안에있는 내용물에 들어있기때문에 전혀 상관없으니  괜찮아요! 저희아들도 씹어먹는것보니 캡슐이 조금 질긴지 조금 오래 씹긴하더라구요        지금까지 오메가3는 어른들의 것이라고 생각했는데 그것을 뒤엎은 세노비스! 오메가3는 자라나는 아이들을 위해서 더욱더 필요하죠!  보통 오메가3는 어르신들의 영양제라고 많이들 생각하셨는데요 오메가3에는 성장기 어린이들에게 꼭! 필요한 DHA,EPA가 함유되있습니다. DHA는 뇌세포막의 주요성분으로 많을수록 두뇌개발에 도움이되면 콜레스트롤까지 낮추는 역활을 합나디. ㅌ그래서 특히나 각종 조직이 형성되는 성장기 어린이들에게 꼭! 필요한 성분이죠 그래서 세노비스에서 그 틀을 깨고 어린이 오메가3를 출시했는데요! 요 광고하는 아역모델이! 지금 한창 인기리에 방영중인 "닥치치고 패밀리"에서 막봉이 역활을 맡고있고 여러드라마에도 출연했던 아역배우랍니다 눈이 똘망똘망하고 너무 귀여운아이라 광고나올때마다 저도 열심히 보고있답니다      영양제도 거부하는 아이들이 많은데요! 세노비스 키즈츄어블 오메가3는 톡톡터지고 새콤한 오렌지맛으로 거부하는아이들도 맛있게먹을수있는 제품인거같아요 저희아들은 밥은안먹어도 오메가3거부하지않고 아주 잘!먹더라구요 오죽하면 열이 40도까지 올라가서 아픈데도 옷을 홀딱멋고! 오메가3달라고!ㅠ.ㅠ 할정도니!ㅠ.ㅠ 너무많이 먹어서 탈이죠 ㅠ.    쫀득쫀득 쩝쩝쩝! 씹어먹는 소리들리시죠! 캡슐이 아마래도 살짝 질긴거같더라구요 저도 속 내용물본다고 칼라 졸랐는데 제대로 안잘라져서! 칼집만내고 반으로 갈라서 봤거든요 ㅋ 그래도 거부감없이 너무너무 잘!먹는답니다    세노비스 키즈츄어블 오메가3를 먹고 뭘하든 집중이 좀 잘될거같아요! 티비도 열심히 집중해서보고 좋아하는 책도 쇼파에 앉아서 책장을 넘겨가며 아주 열심히 보고있습니다^^  세노비스 키즈츄어블 오메가3는 DHA는 물론 우리아이 집중력까지 쑥쑥쑥 올려주는데요 DHA는 뇌세포막을 이루는 성분이기도 하지만 신경조직에도 많이 분포되는 성분이라 만약 DHA가 부족하면 두뇌발달이 제대로 이루어지지 않을수도 있습니다. 아이에게 키가크고 성장하는 시기가 있듯이 누뇌도 성장하는 시기가 존재하는데요 그래서 더욱더 성장기 어린이에게 DHA가 필요한것입니다. DHA를 섭취한아이와 그렇지 못한아이는 아이큐테스트를 했을때 평균점수가 놀라울정도로 많이 차이가 난다고하네요 그러니 성장기 우리아이에게 안챙겨줄수없는 필수품! 세노비스 키즈츄어블 오메가3 랍니다.   요즘 세노비스의 인기가 날로높아지면서 유사품들도 많이 나오고있는데요 콜드체인시스템,중금속,환경호르몬 관리까지 눈에보이지 않는부분까지 세심하게 신경쓰는건 세노비스밖에 없습니다. 구입전 세노비스 로고를 꼭! 확인하세요  세노비스정품을 구입하실분들은 아래 배너를 누르시면 자동으로 연결된답니다 ^^      *본 포스팅은 세노비스 체험단으로 선정되어 지원받은 제품으로 작성됨을 알려드립니다.
[어린이오메가3]세노비스 키즈츄어블 오메가의 영양 성분 알면 더 먹이고 싶어요.   어린이오메가3 / 어린이영양제 / 아기영양제/ 유아오메가3 / DHA / 어린이영양제추천 /성장기어린이 집중력향상 / 건강기능식품마크 / 건강기능식품마크 / 영재       세노비스 키즈 츄어블 오메가의 영양성분 얼마나 아시고 드세요. DHA의 효능에 대해서 자세히 알아보았어요.                1.   DHA 의 효능 우리가 모르던 DHA의 숨겨진 이야기, 알고 계셨나요?   - DHA는 불포화 지방산의 한 종류로 체내에서 생성되지 않기 때문에 식품으로부터 섭취해야 할 필수 영양소 - DHA는 뇌세포 막의 주요 성분으로 DHA가 많을수록 두뇌 계발이 잘 되며 또한, 혈중 콜레스테롤을 낮추는 작용을 한다. - DHA는 등푸른생선에 함량이 높으며 특히 고등어, 꽁치, 정어리 등에 많다.   우리 아이 똑똑하게 영재로 키우고 싶다면? DHA가 들어있는 오메가-3를 섭취하세요! - 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있기 때문에 조직이 형성되는 성장기 어린이에게 꼭 필요한 영양소이다. - 오메가-3는 뇌세포 및 망막의 구성성분으로 두뇌 학습 능력, 시력 저하 예방에 도움을 준다. - 오메가-3는 콜레스테롤 저하 및 중성지질, 혈행 개선에 도움을 주기에 피자, 햄버거 등 인스턴트 섭취가 많은 우리아이가 꼭 챙겨야 하는 영양소이다.     부족하면 안돼요! - 오메가-3 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 생길 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려졌다. 또한, 미국 캘리포니아 대학에 노인병 전문가 잘디 탄 박사 연구팀은 오메가-3 섭취율이 낮을수록 뇌는 작아지며, 오메가-3 지방산 수치가 낮은 사람들은 문제 해결 능력이나 다중작업, 추론 능력 테스트에서 낮은 점수를 보인다고 밝혔다.           2. 함량 전격 비교 (예> 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 vs. 아인슈타인 DHA 우유)   Ø  오메가-3 제품 중에서도 월등한 DHA 함량! DHA가 들어갔다고 모두 같은 DHA인가요? 제품명에 “DHA” 가 있어도 꼭! 함량이 제대로 들었는지 확인해야 합니다. <v:f eqn="if lineDrawn pixelLineWidth 0"></v:f><v:f eqn="sum @0 1 0"></v:f><v:f eqn="sum 0 0 @1"></v:f><v:f eqn="prod @2 1 2"></v:f><v:f eqn="prod @3 21600 pixelWidth"></v:f><v:f eqn="prod @3 21600 pixelHeight"></v:f><v:f eqn="sum @0 0 1"></v:f><v:f eqn="prod @6 1 2"></v:f><v:f eqn="prod @7 21600 pixelWidth"></v:f><v:f eqn="sum @8 21600 0"></v:f><v:f eqn="prod @7 21600 pixelHeight"></v:f><v:f eqn="sum @10 21600 0"></v:f><o:lock aspectratio="t" v:ext="edit"></o:lock> <w:wrap type="square" anchory="margin" anchorx="margin"></w:wrap>                높은 함량의 DHA 제품을 선택하세요! 세노비스 ‘키즈 츄어블 오메가-3’에는 일일 섭취량(6캡슐)에 216mg의 DHA가 들어있습니다. <o:lock aspectratio="f" v:ext="edit"></o:lock>     세노비스는 미미한 함량을 넣고 효능을 표기하지 않습니다. 제대로 된 함량인지 확인한다면, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 올바른 선택!   ↑아이들이 많이 먹는 DHA 첨가 우유와 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 DHA 함량을 비교해보았답니다. 식약청이 밝힌 어린이 하루 오메가-3 섭취량은500mg으로 세노비스 제품은 그 함량을 꽉 채우고도 넘쳤답니다.         Ø  꼭! 세노비스 정품인지 확인하세요! 키즈 츄어블 오메가-3 인기가 높아지면서 비슷한 제품들이 나오더라구요. 그래도 콜드체인시스템, 중금속에 환경호르몬 관리처럼 눈에 보이지 않는 부분까지 신경 쓰는 건 세노비스 뿐입니다. 구입 전 세노비스 로고로 세노비스 제품인지 확인하세요.         온라인에서 구입 시, 꼭! 세노비스 지정 온라인 공식 판매처에 표기 외어있는 아래 골드 마크를 꼭 확인한 후 제품을 구입하세요!   www.cenovismall.co.kr              www.cenovis.co.kr           <w:wrap anchory="margin" anchorx="margin"></w:wrap>
[세노비스]②어린이두뇌영양제추천-세노비스츄어블오메가-3    [키즈츄어블오메가3/ 세노비스 /오메가3/어린이용영양제/어린이용오메가3/츄어블영양제]            안녕하세요~~피에스타입니다. 약 3주전 세노비스 츄어블 오메가3의 개봉기를 보여드렸었는데요.  오늘은 3주동안 모두 먹고난후에 그느낌을 이야기하러왔어요^^       먼저 동아일보에 기재된 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3를 살짝 보여드릴께요!         성장기 아이들에게 DHA가 좋다는건 육아맘이라면 다들 아는 사실!!  그래서 참치,고등어,멸치,정어리등의 푸른생선을 하루에 얼마나 먹이시나요?    아마도 저를 포함해서 많이먹여봐야 기껏 일주일에 몇번일텐데요.   간편하게 몇개의 캡슐로 아이의 두뇌영양을 챙긴다면 그만큼 쉬운일이 없겠죠?^^         [세노비스 츄어블 오메가-3 개봉기 보러가기 ]        사실 제가 만나본 육아맘들의 몇몇은 이미 오메가 3 를 구입해서 먹여본 엄마들이 많았어요. 하지만 다들 하는말이 "오메가 3는 냄새나서 아이가 안먹으려해요~~" 였답니다.      하지만 세노비스는 그러한 단점을 맛과함께 영양을 챙겼더라구요.       우선 캡슐의 모양을 보면 살짝 아시겠지만 오렌지향이 나는듯하죠?  맞아요..오렌지맛과 함께 오메가3를 함께 담았어요~~~             6캡슐 /DAY            하루에 6캡슐을 2회로 나누어 3캡슐씩 물없이 씹어서 먹도록 되어있는  세노비스 키즈츄어블 오메가3 !!           살짝 그 비밀을 알아보기위해 상단부분을 잘라보았어요.            오렌지빛깔의 반투명한 진득한 액체타입의 캡슐영양이 쏙~~ 나오는게 보이시죠?          그럼 영상으로 조금더 자세히 보여드릴께요.        입안에 넣어서 깨물었을때 톡 터지는 그맛!!    그리고 나는 첫향은 오렌지향이 나구요. 씹을때 나오는 영양에는 오렌지향과 오메가3의 특유의 생선향이 조금 나긴해요. 하지만 뒤이어 오는 오렌지향과 캡슐로 다시금 그맛을 약하게해주는 역할을 하더라구요.        캡슐은 영양을 쪽 빨아먹고난후 씹어먹어도되구요. 아이들이 싫어하면 먹이지 않아도 된답니다.~                  그럼 세노비스 츄어블 오메가3를 아이들에게 먹여볼께요~~    전 주니가 어린이집을 다녀와서 아이들이 신나게 뛰어놀때 간식처럼 하나씩 먹여보았어요.        3명의 아이에게 캡슐하나씩 먹인후 잘먹는 아이들의 반응을 보았답니다.            비릿한맛을 싫어하는 아이는 씹어서 캡슐을 뱉어내는 경우도 있었구요.   다른아이들은 씹어서 잘 먹더라구요~~~   특히나 요즘 아이들은 사탕이나 젤리,카라멜등에 맛을들여서 약간의 단맛이 있어야 잘 먹기에   세노비스 츄어블오메가-3는 아이들이 잘 먹을수있도록 오렌지맛을 살린게 비결이였던것같아요!!        그리고 세노비스키즈츄어블 오메가3는 3세~14세의 어린이라면 섭취가 모두 가능한데요.   저희집에 놀러온 이쁜 공주님에게 하나주어보았어요.    4살의 이쁜공주님...어떤 표정을 지을지 궁금하지 않나요?          사실 제생각에는 씹다가 뱉을줄 알았어요.    한창 맛만 즐길줄 알지 약이나 몸에좋다는 비타민은 캐릭터가 아니면 잘 안먹는 시기잖아요.    그런데 울공주님!!! 어쩜!!   제가  세노비스 츄어블 오메가-3 뚜껑에 3캡슐을 담아주었는데   처음엔 의심의린 눈초리로 살짝 씹어보더니 어느새 냠냠~~~        너무나 잘먹길래 제가 한통을 주었거든요~~~  얼마전 동생이전화와서는 "언니~~ 그거 다먹고 더달라고 울고있어~~"그러더라구요.      하지만 하루에 6캡슐이랍니다.!!!!         여성동아 9월호에 기재된 세노비스 키즈츄어블 오메가3!!         요즘 엄마들은 정보에도 밝고 공부해야 우리아이도 건강하고 똑똑하게 키울수있는것같아요.. ㅎㅎ                [이글은 세노비스 키즈츄어블 오메가-3캠페인에 의해 작성된글입니다. ]
None 네~~3세이후부터 먹일수있어요^^ 세노비스에 유야영양제를 확인해보세요~
[세노비스] 중금속오염으로부터 안전한 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 - 두번째  유아오메가3/ 어린이오메가3/ 인기오메가3/ 오메가3선물용/ 맛있는영양제/ 오메가3햠량  어린이영양제/ 어린이영양제추천/ 건강기능식품마크/ 오메가3효능/ 중금속오염/ 세노비스/ 영양간식     지난번에 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 제품에 대해 소개했었는데요, (1편 바로가기▶ http://blog.naver.com/wlscjddn/140169810586)  오늘은 오메가3가 중요한 이유와 미디어에 많이 노출된 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 자세히 설명하려고 해요~    성장기에 꼭 필요한 영양소 DHA가 들어있는 오메가3, 잘 먹고 건강한 아이가 되길 바라면서 자세히 살펴봤어요^^     <오메가-3가 중요한 이유!>  오메가-3 는 DHA와 EPA 를 함유하고 있는데, 이 DHA는 뇌세포 막의 주요 성분이죠,  이게 많을수록 두뇌 개발이 잘 되며, 또한 콜레스테롤을 낮추는 작용도 하는 중요한 성분입니다.   또, 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있어서 부족할 경우에는 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있기 때문에,  조직이 형성되는 성장기 어린이에게는 꼭 필요한 영양소랍니다.   특히 평소에도 피자, 햄버거 같은 인스턴트를 좋아하는 우리 아이에게는  건강한 혈행 건강을 위한 콜레스테롤 조절이 꼭 필요하죠.  호두 같은 견과류에 있는 알파 리놀렌산을 섭취하더라도 어린이의 경우  체내에서 DHA로 전환하는 효율이 3~6%로 매우 낮아요.  그래서 DHA 성분을 직접 함유한 고등어, 꽁치 등의 푸른 생선을 섭취하는 편이 좋다고 하네요~  하지만 생선을 잘 안 먹거나 편식하는 우리 아이에게 생선을 먹이기가 너무 어려워요.       <오렌지맛 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 하나면 걱정 없는 우리 아이 영양> 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 세노비스만의 기술로 생선 특유의 비린 맛을 제거한 무취 어유를 사용하여, 생선 못 먹는 우리 아이도 잘 먹어 우리 아이 오메가-3는 걱정 없답니다. 캡슐을 톡! 터뜨리면 오렌지맛 오메가-3 이 터져 나와서 먹는 재미가 있어요^^                섭취방법은 1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어 먹으면 되요~     6캡슐, 하루 먹는 양이에요~     3캡슐, 한번에 먹는 양이에요~ 길쭉하게 생겼죠?^^      캡슐이 어떻게 생겼는지 가위로 잘라 단면이 나오는 영상을 찍어봤어요^^     자르니 이렇게 생겼네요~     리안이가 기대에 부풀어 먹는 모습이에요~ 처음에 입에 넣고 깨무니 톡 터져서 인상을 쓰더라구요~ 아마 쫀득쫀득한 카라멜형태인줄 알았나봐요ㅋㅋ 요즘 마*쮸를 입에 달고 살아서ㅠ  엄마인 저도 먹어봤는데 겉은 살짝 질긴 껌같은 느낌이고 안에는 액체형태의 오렌지 맛이라 아이들이 잘 먹을 수 있을것 같았어요~ 리안이도 잘 먹고 두뇌가 반짝반짝 빛나는 아이가 되길 바래보네요ㅎㅎ      참, 구입 시에는, 미미한 함량을 넣고 효능을 홍보하는 제품을 구입하는 일이 없도록, 식약청에서 정한 기준에 적합한 제품에만 있는 건강기능식품 마크를 꼭 확인하세요!     전문적인 의학 지식이 있으니 의사 부모님들은 아이 영양을 어떻게 챙겨줄까?  평소에 궁금했었는데 마침 여성동아에서 이런 기사가 나왔었네요~ 이분들도 아이들의 식단에서 부족한 영양소는 보조 건강기능식품 섭취를 권장하더라고요~ 역시 성장기 어린이에게는 정말 철저한 관리가 필요한가 봅니다. 이제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 우리 아이 영양 챙겨주려고요. 이거 하나면 든든하죠?     엄마가 된 친구나, 이미 아이를 키우고 있는 친구의 선물은 늘 고민이었지요. 누구보다도 아이를 위한 제품이기에 깐깐하게 선택해야 하잖아요.  보통 잡지에서 소개하는 어린이 선물들은 장난감, 인형, 책 등 평소에도 부모님들께서 사주시는 것들이 많이 나오는데.. 건강을 위한 영양제 선물은 뭔가 더 소중하고 특별한 선물 같아요. 주는 사람을 더 생각한 성의와 정성이 담긴 선물이니까요.      여러 잡지를 보다 보니까 이렇게 귀여운 광고도 나왔었네요~ 세노비스 어린이용 멀티비타민 광고에는 탤런트 오연수씨가 실제 막내 아들과 함께 광고를 찍었던데~ 이번 오메가-3 광고에는 <닥치고 패밀리>, <신데렐라 언니> 등에서 귀여운 연기로 주목 받은 아역배우 김단율군과 같이 나왔네요! 똘똘해 보여서 왠지 공부도 잘 할 것 같아요^^  ﻿ ﻿  ﻿참, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 인기가 높아지면서 비슷한 제품들이 많이 나온대요~ 온라인에서 구입 시, 꼭! 세노비스 지정 온라인 공식 판매처에 표기 되어있는 아래 골드 마크를 꼭 확인한 후 제품을 구입해야겠어요^^  ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 아래 나와있는 다양한 곳에서 구입할 수 있어요^^  ﻿﻿ ▼브랜드 공식 쇼핑몰 바로가기▼  ▼홈페이지 바로가기▼    "이 포스트는 업체에서 무료로 제공받아 체험한 리뷰입니다"  ﻿﻿
None 세노비스는 가격에 거품이 너무 많은거 같아요. 약간 다단계 느낌이라.. 아이허브에서 판매하는 애니멀퍼레이드랑 다를바도 없는데.. 조카도 이거 먹다가 애니멀퍼레이드로 바꿨어요. 맛도 더 좋대요~ 45일분에 착한가격 2만원. 광고에 현혹되지 마시기들...
[세노비스] 어린이 두뇌 영양제 세노비스" 톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가-3" # 체험후기 2차~! ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    [세노비스]  어린이 두뇌 영양제 세노비스   " 톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가-3" 로 건강하고 똑똑한 아이로 키우세요^0^ . . .          세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3에 들어있는 영양중에  DHA 의 효능~!  DHA는 불포화 지방산의 한 종류로 체내에서 생성되지 않기 때문에 식품으로부터 섭취해야 할 필수 영양소랍니다 - DHA는 뇌세포 막의 주요 성분으로 DHA가 많을수록 두뇌 계발이 잘 되며 또한, 혈중 콜레스테롤을 낮추는 작용을 해준답니다 - DHA는 등푸른생선에 함량이 높으며 특히 고등어, 꽁치, 정어리 등에 많이 있는것이에요~!      우리 아이 똑똑하게 영재로 키우고 싶다면? DHA가 들어있는 오메가-3를 섭취하세요! - 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있기 때문에 조직이 형성되는 성장기 어린이에게 꼭 필요한 영양소랍니다 - 오메가-3는 뇌세포 및 망막의 구성성분으로 두뇌 학습 능력, 시력 저하 예방에 도움을 준답니다 - 오메가-3는 콜레스테롤 저하 및 중성지질, 혈행 개선에 도움을 주기에 피자, 햄버거 등 인스턴트 섭취가 많은 우리아이가 꼭 챙겨야 하는 영양소입니다~!   부족하면 안돼요! - 오메가-3 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 생길 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있으며 또한, 미국 캘리포니아 대학에 노인병 전문가 잘디 탄 박사 연구팀은 오메가-3 섭취율이 낮을수록 뇌는 작아지며, 오메가-3 지방산 수치가 낮은 사람들은 문제 해결 능력이나 다중작업, 추론 능력 테스트에서 낮은 점수를 보인다고 밝히기도 했답니다     3~14세의 어린이를 위한 제품이에요~       ↑아이들이 많이 먹는 DHA 첨가 우유와 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 DHA 함량을 비교해보았답니다. 식약청이 밝힌 어린이 하루 오메가-3 섭취량은500mg으로 세노비스 제품은 그 함량을 꽉 채우고도 넘쳤답니다.            그럼 이렇게 풍부한 영양가 높은 세노비스 키즈 츄어블 우리아이에게 먹여볼까요^ㅡ^     노란 세노비스 속에 꽉찬 오메가-3도 보이는거 같네요^ㅡ^         톡 터트려먹는것이 신기한지~ 어느덧 한통을 다 비웠어요~ 톡톡 통을 털어서 세노비스 키즈츄어블을 꺼내서 입안에 넣고 톡 터트려먹는 모습이 넘 귀여워요~ 입안가득 톡 터지는 느낌이 드는지 찡끗하지만~ 맛있는지 잘 챙겨먹고있답니다^ㅡ^                       아이들이 자라는데 꼭 필요한 영양소가 들어있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3~!! 세노비스와 함께 우리아이 건강하고 똑똑하게 키워보아요^ㅡ^ . . . 이상 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 2차 체험후기였습니다.   < 본 후기는 업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 작성된 체험후기임을 명시합니다.>
None 세노비스 다단계 느낌들어 (가격도 너무 비싸고) 조카 선물로 아이허브에서 애니멀퍼레이드 오메가3 사줬어요. 가격도 훨씬 저렴하구 (45일분에 2만원) 5살짜리 여조카인데 맛도 더 좋다고 그랬데요~^^
[세노비스]키즈 츄어블 오메가-3 체험2차         세노비스~~오메가-3  어린이 영양제~강추~!! 성장기 어린이 영양간식, 성장기에 꼭  필요한DHA~씹어먹는 오메가-3     보통 오메가-3 하면 나이 드신 어르신들이 드시는 영양제라고 생각하지만, 사실 따지고 보면 오메가-3 에는 DHA, EPA가 함유되어 있고 이 중에서도  DHA는 아이들의 성장기 두뇌 건강에 매우 중요한 역할을 합니다. DHA는 부족하면 뇌세포 막의 주요 성분으로, 많을수록 두뇌개발에 도움이 되고 콜레스테롤까지 낮추는 역할을 합니다. 특히 각종 조직이 형성되는 성장기 어린이는 특히 꼭 필요한 영양소죠. 그래서 세노비스는 “오메가-3는 어른만의 영양제” 라는 기존 인식을 깨는 생각으로 어린이를 위한 오메가-3 를 출시했습니다. <닥치고 패밀리>, <신데렐라 언니> 등에서 귀여운 연기로 주목받은 아역배우 김단율군과 세노비스 모델 탤런트 오연수씨가 같이 TV광고에 나왔네요! 단율군은 똘똘해보여서 왠지 공부도 잘 할 것 같다는…^^ 만화 같은 광고라 TV에 나올 때 마다 우리 아이 눈 한 번 깜박 안하고 본답니다.     우리 공주~~ 여전히~~ 한번에 3개먹고도 더더~~먹으면 안되요?? 연발~~ 숨겨놓고 주는중,,,이젠 뚜껑도 혼자서 열더라고요..깜놀!! 조심해야할듯~~ㅋ 혼자 숨어서 먹더이다ㅜㅜ 그렇게 맛있니??          앞으로 쭉 먹여야할거 같아요~ 남은 통에다가 또 담아달라고해서 담아주면 저렇게 뚜껑에 담아서 신나게 먹어요^^ 아침에 3개 저녁에3개^^  세노비스 정말 유명하죠?? 많은 종류를 만들어요~ 믿고 먹을수 있는 회사에요~               업체에서 체험단이벤트에 당첨되어~ 제품을 무료로 제공받아서 제 의견을 후기로 올립니다!  ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스] 어린이영양제 키즈 츄어블 오메가-3 두번째이야기 [세노비스] 어린이영양제 키즈 츄어블 오메가-3 두번째이야기 원료에 대해 좀 더 알아보아요!   세노비스,키즈츄어블오메가3,어린이오메가3,어린이영양제,오메가3효능,오메가3원료,중금속오염,영양간식       세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 아이들용으로 출시된 건강기능식품이에요!      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 용기가 넘 귀엽더라구요 뒷부분에는 제조번호와 유통기한이 적혀있어요!      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 권장섭취량 및 섭취방법 주의사항이 나와있어요! 1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어드세요~ 적혀있네요!         세노비스 어린이영양제 키즈 츄어블 오메가3는 고 품격 원료를 위한 엄격한 원칙! “좋은 원료를 위한 세노비스만의 고집한다고해요! 생선을 잡을 때부터 창고로 배송될 때까지 철저한 원료 선정과 관리! 페루/ 칠레의 청정자연의 바다에서 잡는 고집  몸길이 30cm 이내 소형어류에서만 추출 “대형 물고기류에서 추출한 오메가-3는 중금속 오염의 위험이 있다고요?” 먹이사슬 상층부에 있는 대형 물고기류는 소형 물고기류에 비해 중금속 및 환경호르몬 노출위험이 크다.  →세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 중금속 오염으로부터 안전한 몸길이 30cm의 소형 물고기류인 멸치, 정어리, 고등어 등에서 추출한 프리미엄 피쉬오일을 사용합니다.     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 영양 기능정보도 적혀있어요!       세노비스 어린이영양제 키즈 츄어블 오메가3는 엄격한 품질 검사 (카드뮴, 납, 환경호르몬 등 총 10가지 검사) “내 아이를 위한 제품이기에, 깐깐하게 따집니다!” - 키즈 츄어블 오메가-3에 사용되는 원료는 훨씬 더 엄격한 품질관리 기준을 따릅니다. - 오메가-3 원료에 대해 유럽 기준(EFSA)이나 국내 허용 기준(한국 식약청 건강기능식품제조기준)보다 더 엄격한 품질관리 및 유해물질 허용 기준을 적용하고 있습니다. - 중금속, 농약, 환경호르몬 등 유해물질에 대한 검사를 획득한 원료만을 철저하게 정제 후 사용합니다.                                            세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 뚜껑도 열고 닫기 편하게 되어있어요!      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 밑부분이에요!    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 30캡슐이 들어있어요!(21g)     오렌지빛 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 너무 귀여워요!    캡슐모양으로 생긴 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 캡슐 1개를 꺼내봤어요! 오렌지빛에 키즈용이라 그런지 먹음직스러워 보이더라구요!     까다롭고 엄격한 키즈 츄어블 오메가3 만드는 과정이에요! 우리아이에게 안심하고 먹일 수 있겠더라구요!                 34개월 욱이군 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 먹는 모습 공개해요! 36개월 욱이군이에요~ 스스로 뚜껑을 열고 두알씩 꺼내먹어요~         입안에 넣고 한입 베어물더니 톡터지는 느낌이 너무 좋은가봐요 톡터진후 껌처럼 쫄깃쫄깃 씹어지는 캡슐~ 아이가 너무 좋아해요!     몸에좋은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 건강기능식품 적극 추천할게요!     [공식판매처 참고하세요]          세노비스 공식 쇼핑몰 바로가기!   세노비스 홈페이지 바로가기!
[세노비스] #2 세노비스 키즈츄어블 오메가-3를 알아보자 어린이오메가-3 / 어린이영양제 /  DHA / 성장기 어린이 / 집중력 향상 / 두뇌건강 / 영양간식 / 성장기어린이     키즈 츄어블 오메가-3는 !!  1. 3~ 14세의 성장기 어린이에게  필요한 오메가-3 (하루 540mg)가 듬뿍!! 2.  DHA 와 EPA 가 들어있구요 3. 씹어서 톡! 터트려서 먹는 새콜달콤 오렌지향이 나는 맛있는 오메가-3 4. 물없이도 간단히!! 재미있게 젤라틴 캡슐을 톡톡 터트려 먹는 오메가-3     세노비스 키즈츄어블 오메가-3가 만들어지는 과정은 ??  1. ﻿청정바다의 깨끗한 생선을 어획( 소형어류 확인) 2. 생선에서 어유를 정제및 추출로 오메가-3 얻기 (농약및 중금속 테스트) 3. 신선도 유지를 위해 정제어유 저온보관 (5도이하에서 보관) 4. 온도유지되는 냉장차로 운반 (5도이하 유지하여 운반) 5. 공장에서 제조하여 키즈 츄어블 오메가-3로 탄생 ( 엄격한 품질관리)  우리아이에게 먹일 오메가-3가 그냥 대충 만들어 져서는 안되겠죠?? 청정바다의 생선을 그것도 소형어류만을 확인하여 어획하고 5도이하의 온도를 적절히 맞추어 보관 운반까지~~ 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 믿음이 가네요~~     세노비스의 원칙도 깐깐하네요~~ 몸길이 30cm 이하의 소형어류만 고집하는 세노비스!! 일일 섭취권장량을 충분히 맞춘 하루 540mg을 꽉!! 채움 충금속 농축으로부터 안전한 소형어류에서 추출한 프리미엄 피쉬오일을 사용!! 가장높은 신선도를 유지하기 위해 생산직전까지 5도이하의 냉장유통되는 프리미엄 원료만을 사용!!     내 아이가 먹을꺼니까 깐깐하게 따져봐야 겠죠?? 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 원료는 최대허용치를 넘기지 않아요~~    이런 분들은 꼭!! 챙겨 먹어야 해요~~ 성장기 어린이와 DHA영양소를 섭취를 원하는 어린이 편식이 심해 생선을 먹지 않는 어린이 큰캡슐과 생신비린내로 오메가-3를 꺼려했던 어린이 인스턴트 식품과 포화지방 다량섭취를 하는 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 혈행개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이는 꼭!! 챙겨서 먹이세요~~      세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 1일 2회 1회에 3캡슐씩 씹어서 먹이면 되요~~ 저희 3살쟁이 아가는 젤라틴 캡슐이 익숙치 않아서 전 캡슐속에 있는 유액만 짜서 숟가락을 먹이고 있어요 ^^ 맛있다고 아주 아우성입니당~~ 또달라고 하고 ㅋㅋ 비린내도 거~~의 없어요 오렌지향이 가득해서 아가가 정말 좋아해요   맛있어서 고맙습니다 ^^ 무엇보다 비린내가 나거나 아이가 거부를 하면 말짱 헛것이 되겠죠?? 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 머취어유로 맛에대해 세계적으로도 인정을 받았네요 ^^           ** 본 후기는 제 개인적인 생각과 체험으로 작성 된 것입니다 ** 본 상품은 업체로부터 무상으로 제공받아 체험기회를 얻은 것임을 알려드립니다   좋은 체험의 기회를 준 육아카페 - 맘스홀릭 베이비 -
[세노비스 키즈츄어블 오메가-3] 성장기 아이에게 필요한 오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    안녕하세요 해피바이러스에요. 그동안 우리 성연이 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 15일 체험분을 다 먹었답니다. 세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 아이들을 위한 오메가-3가 확실하더라구요. 오메가-3하면 비린냄새와 맛이 날거라고 생각해서 성연이가 잘 안먹으면 어쩌나 걱정이였거든요... 하지만~!! 세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 캡슐이 톡터지면서 오렌지맛이 나서 아이가 거부감 없이 잘 먹더라구요.  오메가-3 캡슐을 잘라봤어요. 캡슐안에 오렌지맛 오메가-3가 들어있지요. 캡슐을 거부하는 아이들은 안에 들어있는 오메가-3만 쏙 빼서 먹으면 된답니다^.^ 그동안 오메가-3를 먹이면서 세노비스 키즈츄어블 오메가-3에 관한 기사들을 찾아봤어요. 아이들 두뇌개발엔 오메가-3가 필수라네요. 오메가-3는 DHA와 EPA를 함유하고 있는데, 이 DHA가﻿﻿﻿ 뇌세포막의 주요성분이에요. 이게 많을수록 두뇌 개발이 잘되고, 콜레스테롤을 낮추는 작용도하는 중요한 성분이라고하네요. 또, 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있어서 부족할 경우에는 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있어서 조직이 형성되는 성장기 어린이에게는 꼭 필요한 영양소에요. 특히 평소에 피자, 햄버거같은 인서턴트를 좋아하는 아이들에게는 혈행건강을 위한 콜레스테롤 조절이 꼭 필요하데요. 호두같은 견과류에 있는 알파 리놀렌산을 섭취하더라도 어린이의 경우 체내에서 DHA로 전환하는 효율이 3~6%로 매우 낮아서 DHA 성분을 직접 함유한 고등어, 꽁치등의 등푸른생선을 섭취하는 편이 좋다고하네요.  ﻿이렇게 좋은 오메가-3!! 제대로 된 제품을 구입해야겠죠? 미미한 함량을 넣고 효능을 홍보하는 제품을 구입하는 일이 없도록, 식약청에서 정한 기준에 적합한 제품에만 있는 건강기능식품 마크를 꼭 확인하고 구입하는게 좋겠어요~!! 전문의학 지식이 있는 의사 부모님들은 아이 영양을 어떻게 챙겨줄까? 평소에 궁금했었는데 마침 여성동아에서 이런 기사가 나왔었네요. 이분들도 아이들의 식단에서 부족한 영양소는 보조 건강기능식품 섭취를 권장하네요.  이제 세노비스 키즈츄어블 오메가-3로 우리아이 영양을 챙겨줘야겠어요.  시기별로 아이에게 필요한 선물을 따로있다~!! 성장기 발육을 돕는 필수 영양소인 오메가-3 제품 중 최근 가장 인기 높은 핫(HOT)한 제품으로 세노비스 키즈츄어블 오메가-3가 선정되었네요.  보통 잡지에서 소개하는 어린이 선물들은 장난감, 인형, 책같은 평소에도 부모님들이 사주시는것들이 많이 나오는데, 건강을 위한 영양제 선물은 뭔가 더 소중하고 특별한 선물인거 같아요. 이제 조카들 생일선물은 고민하지말고 세노비스 키즈츄어블 오메가-3로 결정해야겠어요.     본 포스팅은 업체로부터 제품을 무상제공받아 작성되었습니다.
세노비스 드려요 아이먹이려고 산건데 안먹네요! 딱한번 3알먹었구요 유통기한은 2014년5월3일이네요 여긴덕정주공5단지구요 혹시 필요하신분계시면 젤먼저댓글주시는분께 드릴께요
[세노비스: 키즈츄어블 오메가-3]뇌세포 성장에 도움을 주는 DHA와 EPA를 꼭 챙겨주는 세노비스: 타제품과 비교 [세노비스: 키즈츄어블 오메가-3] 뇌세포 성장에 도움을 주는 DHA와 EPA를 꼭 챙겨주는 세노비스: 타제품과 비교    일본의 유명한 의학박사이자 <우리아이 뇌성장 프로젝트>의 저자이기도 한 구보타 기소박사님의 책에보면, 우리 아이들의 뇌가 기하급수적으로 성장하는 시기가 바로 0-5세라고 해요.     갓 태어난 아기의 뇌는 피부감각영역과 시각영역, 손 발이나 목을 움직이는 운동영역으로 뇌가 한정적이지만 24개월이 지나면서 아이의 뇌는 전두연합영역을 사용하기 시작하면서 진정한 의미의 뇌발달   즉, 전두극을 자극하고 단련시켜주어야지만 뇌 신경회로가 치밀해지고 신경회로를 늘리기 위해서는 손과발 그리고 오감을 자주 사용하는 경험을 늘려주어야 해요.             건강하고 똑똑한 제이미의 두뇌발달을 위해 열심히 슈퍼맘찐이 챙기고 있는것이 바로 세노비스의 키즈 츄어블 오메가 -3랍니다.   오메가 3라고 하면 건강에도 좋고 꼭 필요한 필수 영양소지만 정제어류로 만들어져서 자칫 비릿한 맛이 나지 않을까?? 걱정을 했는데 키즈 츄어블 오메가 3는 새콤달콤한 오렌지 맛이라 맛있더라구요.        아이들이 먹는 제품인만큼 체험분으로 받은 제품이지만 본품이랑 동일해요.   세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3를 살펴보면 제품의 변질을 막기위한 밀봉팩이 안전하게 한번 더 캡으로 되어 있어요. 오메가-3도 건강기능식품이라 제품안전을 위해 2중밀봉을 한답니다.  밀봉캡을 뜯으니 오렌지 색상의 불투명한 캡슐에 쌓인 키즈 츄어블 모메가 -3가 모습을 드러내요.  먹는 방법도 꼭 아이들에 맞게 젤라틴으로 만든 캡슐을 먹지않고 내용물만 먹고 씹어서 뺃어도 되고 캡슐까지 먹을수 있는 아이들은 캡슐까지 먹어도 된다고 해요.  제이미의 경우, 먹여보니 아직 캡슐까지 먹는건 무리더라구요. 일단 터트려서 먹고 젤라틴 캡슐은 뺃었어요.         세노비스 키즈 츄어블 타 오메가 -3제품과 비교해보기    제이미가 먹고 있는 세노비스 키즈 츄어블과 기존의 오메가 3제품을 살펴보았어요.   아이들뿐 아니라 어른들도 꼭 섭취해야하는 필수 영양소가 바로 오메가 -3라서 제품을 꾸준히 섭취하고 있답니다.          본  유소아 권장량에 대하여  미국 Pharmacist’letter가 최신 교육자료로 다룬 것을 요약.    오메가-3 1일 권장량  미국 정부 보건 식품 영양 대책 위원회가 발표한 내용이다.               오메가-3    1일 권장 량   나이   남자 여자   0-6 개월   500mg 500mg   7-12 개월   500mg 500mg   1-3 세   700mg 700mg   4-8 세   900mg 900mg   9-13세   1,200mg 1,200mg   14-18세   1,600mg 1,100mg   19 세 이상   1,600mg 1,100mg   임부     1,400mg   수유부     1,300mg   DHA + EPA 함량 -----권장량의 10%      DHA 와 EPA 합하여 10%까지  DHA와 EPA는  연어 등 생선에 함유된 동물성 오메가-3이다.  탄소 22개로 구성된 DHA와  탄소 20개로 구성된 EPA는 뇌기능에 중요한 역할을 한다.   섭취해야 하는 오메가-3 권장량의 10%는  [DHA와 EPA]로서 섭취해야 합니다.                        오메가-3 1일 섭취 권장량을 섭취할수 있는 키즈츄어블 오메가 -3 타 제품과 비교해봤을때도 가장 많은 EPA+ DHA를 섭취할수 있어서 성장기 제이미의 두뇌발달과 성장에 좋은 영향을 주더라구요.   우리나라 아이들의 실제 오메가 -3섭취량을 조사해보니 대부분의 아이들이 섭취 권장량에 미달되는 섭취, 하루 권장량 70mg 대비 하루 19mg만 섭취한다고 하니 정말 엄마가 잘 챙겨주지 않으면 안되겠다는 생각이 들더라구요.     게다가 일반적인 연질 캡슐로 만들어진 제품의 경우, 물과 함께 큰 사이즈의 캡슐을 넘기기 어려운 유아들이 섭취하기 어려운 반면 세노비스 키즈 츄어블은 젤라틴 성분으로 만든 캡슐이라 안의 내용물만 먹고 뺃어도 되고 아이가 씹어서 넘길수 있는 연령이 되면 다 먹어도 되어서 좋더라구요.    <세노비스 키즈 츄어블>    <타브랜드 오메가 -3>               말랑말랑 맛있는 키즈 츄어블 오메가 -3를 먹고 있는 제이미 ~~   하루에 필요한 필수 권장량을 완벽하게 잘 채우고 있어서 그런지 요즘 아이가 예전에 비해 활기차고 즐거워하고 있답니다.  뇌발달이 급격히 이루어지는 시기에 우리 아이들에게 꼭!! 잊지말고 챙겨주세요~                      현재 세노비스 지정 온라인 공식 판매처는 온라인뿐 아니라 오프라인에서도 판매를 하고있어요~!!    ﻿ ﻿ ﻿
세노비스키즈오메가3질문이요~ ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^ 오메가3먹이려고..하다가..세노비스로..함알아봤는데 홈페이지는..186정..42000원인데 왜..11번가는..23000원대인지....똑같은정량인데요.. 너무싸니까..사기도그러고..ㅠㅠ
[임신4개월] 세노비스 어때요? 그것도 의사와 상의해서 먹어야하나요? 세노비스 먹은 임산부는 별로 없는거 같아서 궁금해서 물어봐요.
None 임부전용은 아니지않나요? 영양배합에 있어서 일반인과 임부는 좀 다르니 임부전용 비타민제로 드세요.... 아 지금보니 세노비스도 임부전용이 있네요.^^
None 글쎄요 세노비스는 잘 모르겠네요.. 스마트브레인인가요..오메가3로 먹었거든요..
None 저도 임부용 세노비스 먹다 지금은 안먹고 가지고 있는데 비타민A가 레티놀로 들어있어서 좀 찜찜하네여
[세노비스]어린이 두뇌 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 <2차 후기> ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다  1차 후기 올린지 얼마 안된거 같은데 벌써 2차 후기 올릴 시간이 되었네요 잘 하진 못하지만 그래도 정성껏 열심히 작성해볼께요 아자!!!!!       하루에 6알씩 꼬박 꼬박 챙겨 먹은 우리 큰아들.... 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹으며 '난 정말 행복해'란 말을 해 엄마 아빠를 웃게 만든 큰아들 어린이 영양제로 추천하고 싶어요  '오메가-3'로 두뇌개발*면역력까지 쑥쑥  <동아일보 2011.11.09>  아이들 두뇌개발엔 오메가-3가 필수!! 견과류보단 등푸른 생선 속 오메가-3가 더 좋아  <오메가-3가 중요한 이유!!> 오메가-3는 DHA와 EPA를 함유하고 있는데, 이  DHA는 뇌세포 막의 주요 성분이죠. 이게 많을수록 두뇌 개발이 잘 되며, 또한 콜레스테롤을 낮추는 작용도 하는 중요한 성분입니다. 또, 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있어서 부족할 경우에는 각 조직 기능에 영향 을 미칠 수 있기 때문에, 조직이 형성되는 성장기 어린이에게는 꼭 필요한 영양소랍니다. 특히 평소에도 피자, 햄버거 같은 인스턴트를 좋아하는 우리 아이에게는 건강한 혈행 건 강을 위한 콜레스테롤 조절이 꼭 필요하죠. 호두 같은 견과류에 있는 알파 리놀렌산을 섭취하더라도 어린이의 경우 체내에서 DHA 로 전환하는 효율이 3~6%로 매우 낮아요. 그래서 DHA 성분을 직접 함유한 고등어, 꽁 치 등의 푸른 생선을 섭취하는 편이 좋다고 하네요~~  ->세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3를 체험하고 섭취해주면서 많은걸 알게 되었네요 견과류 보다 등푸른 생선의 DHA가 더 좋다는 것도요 오메가-3의 DHA로 우리 아이 두뇌건강을 도와 집중력 향상 시키고 영재로 키워 볼까 하네요... 성장기 어린이 에게 꼭 필요한 맛있는 영양제 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  <2011.09.23 SBS 날씨와 생활원포인트 생활정보 속 '오메가-3가 중요한 이유!!'>   <2011.09.29 SBS 날씨와 생활원포인트 생활정보 속 '제품 노출 컷'>  <오렌지맛 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 하나면 걱정 없는 아이 영양> 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 세노비스만의 기술로 생선 특유의 비린 맛을 제거한 무취 어유를 사용하며, 생선 못 먹는 아이도 잘 먹어 아이들 오메가-3는 걱정없답니다. 캡슐을 톡!!  터뜨리면 오렌지맛 오메가-3이 터져 나와서 먹는 재미가 있어 간식처럼 집에서도,밖에서도 먹을수 있답니다.  <2011.10.19 동아일보>   <건강기능식품마크>  참, 구입 시에는, 미미한 함량을 넣고 효능을 홍보하는 제품을 구입하는 일이 없도록,  식약청에서 정한 기준에 적합한 제품에만 있는 위 건강기능식품 마크를 꼭 확인하세요!!    <여성동아 9월호 전문의 부모는 어떤 영양제를 먹일까?>  전문의 엄마 아빠가 알려주는 아이 건강 지키는 방법   전문적인 의학 지식이 있으니 의사 부모님들은 아이 영양을 어떻게 챙겨줄까?? 이분들도 아이들의 식단에서 부족한 영양소는 보조 건강기능식품 섭취를 권장하는군요 역시 성장기 어린이에게는 정말 철저한 관리가 필요한가 봅니다. 이제 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3로 아이 영양 챙겨 주어야 겠어요 이거 하나면 든든 하겠죠?? <맘앤앙팡 4월호 선물도 시기가 있다!!>  주는 이도 받는 이도 모두 만족하는 선물은 과연 무엇??  주위의 엄마가 된 친구나, 이미 아이를 키우고 있는 친구의 선물은 늘 고민이었지요 진짜 뭘 해줘야 하나 막막할때가 많아요 누구보다 아이를 위한 제품이기에 깐깐하게 선택해야 하니까요 보통 잡지에서 소개하는 어린이 선물들은 장난감, 인형, 책 등 평소에도 부모님들께서 사주시는 것들이 많이 나오는데, 건강을 위한 영양제 선물은 뭔가 더 소중하고 특별한 선물 같아요. 주는 사람을 더 생각한 성의와 정성이 담긴 선물이니까요  그렇다고 건강 생각한다고 아무 제품이나 선물 할순 없잖아요  맘앤앙팡 인기 선물로 우리 아이에게도 선물하고 싶은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 소개 되었네요  주위에 아이 엄마들에게 선물 해야할때  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 선물용으로  골라야겠어요     <잡지광고> <애드버토리얼>  제가 평소에 좋아하던 탤런트 오연수씨가 나와서 더 반가웠어요 친근했어요           너무 신나게 먹는 작은아들... 다먹은 빈통은 장난감으로~~ 오렌지맛이나는 맛있는 영양제  유아 오메가-3   <오메가 -3의 상세정보> <제품 상세 정보>   <세노비스 공식 판매처 마크>   <세노비스 판매처>  ü  브랜드 공식 쇼핑몰www.cenovismall.co.kr연결 배너     ü  홈페이지 www.cenovis.co.kr 연결 배너    열심히 한다고는 했는데 많이 미흡하네요 그래도 정말 최선을 다했네요 위의 후기 내용은 세노비스의 전문 후기 가이드 첨부 하여 작성하였습니다 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 체험할수 있게 해주신 점 정말 감사드립니다
[세노비스키즈오메가3]어린이영양제추천/집중력향상영양제    씹으면 톡톡 터지는 맛이 재밌는 세노비스 키즈 오메가 3! 오늘도 역시나 세노비스 통을 지나치지 않은 딸아이... " 물고기 비타민 주세요~" 아침에 3 . 저녁에 3개를 주곤하는데 항상 더 달라고 해서 이건 약이란다.~~ 너무 많이 먹으면 안돼~~ 라고 달래곤해요~~ 오메가-3는어른만의 영양소? No! 오메가-3의핵심은 DHA! 세노비스는 결심했다. DHA가 필요한 아이들을 위해 어린이용 오메가-3를 만들겠다고! - 보통오메가-3 하면 나이 드신 어르신들이 드시는 영양제라고 생각하지만, 사실따지고 보면 오메가-3 에는 DHA, EPA가 함유되어 있고이 중에서도 DHA는 아이들의 성장기 두뇌 건강에 매우 중요한 역할을 합니다. - DHA는 부족하면뇌세포 막의 주요 성분으로, 많을수록 두뇌개발에 도움이 되고 콜레스테롤까지 낮추는 역할을 합니다. 특히 각종 조직이 형성되는 성장기 어린이는 특히 꼭 필요한 영양소죠.   세노비스 키즈 오메가 3 정말 믿고 먹일 수 있겠어요. 직접 세노비스 키즈 오메가 3를 먹고 있는 딸아이 너무 맛나게 먹네요.   DHA는 우리 아이 두뇌 건강을 위한 최선의 방법! 산만했던 우리 아이가 달라졌어요! - DHA는 뇌세포 막을 이루는 성분이기도 하면서 신경조직에도 많이 분포되어있는 성분이라, 부족하면 두뇌 발달이 제대로 이뤄지지 않는다고 합니다.미국 캘리포니아 대학의 연구 결과, DHA가 함유된 오메가-3가 부족할 경우, 나중에 나이가 들면서 문제 해결 능력이나, 다중작업, 추론 능력이 저하된다고 합니다. - 아이에게키 크는 성장 시기가 있듯이, 두뇌에도 성장 시기가 분명히 존재한다고 합니다. 똑똑한 우리 아이를 위한 많은 영양소 중에서도 특히 DHA가 중요한이유, 왜인지 알겠네요! 어린이영양제로 오메가 3 DHE 하루치 영양성분이 꽉차있는 세노비스 키즈 오메가 3로 우리 아이 두뇌건강에 도움을 꼭 주어야겠어요. 이제는 제가 말하지 않아도 자기가 알아서 통들고 와서 이렇게 열어서 먹고 있어요. ^^  어린이 영양제 추천/세노비스 키즈오메가3   세노비스 오메가 3는 하루에 6알이면 하루치 필요한 DHE 성분 오메가 3를 다 섭취하는거에요. 그리고 천연젤라틴 성분으로 된 캡슐은 꼭꼭 씹어서 먹으면 되지만 이 캡슐은 꼭 먹지 않아도 된답니다. 중요한 성분은 새콤달콤 오렌지맛의 성분에 다 들어있어서 캡슐을 뱉어내어도 무방해요~~   세노비스 키브 오메가3 어린이 영양제로 추천한다는 딸아이의 원츄싸인~~  세노비스와 비슷한 유사제품에 속지 마세요~~ DHE 성분함량을 꼭 확인하세요. 아래 공식판매처를 참고하시기 바래요~
[세노비스]#1.키즈 츄어블 오메가3가 도착했어요~  [세노비스]에서 키즈 츄어블 오메가3 우리 아이들도 챙겨먹어야 하는 그것!! 세노비스에서 나온 키즈 츄어블 오메가3를 소개해드릴께요.  우리아이들에게 오메가3가 왜 필요한지 아세요? 제가 알려드릴께요.  전 오메가3 어른들만 먹어야하는지 알았어요 하지만 그건 저만의 생각이였던거죠. 이렇게 아이들 두뇌에도 혈관에도 좋다는거 아셨나여? 전 이제야 알았답니다.  그냥 좋다좋다해서 먹여봤지만 왜 좋은지 왜 먹어야하는지 잘 알지못했는데 오늘에서야 이렇게 알고 먹여야 한다는걸 크게 깨달았답니다.   세노비스 키즈 츄어블 오메가 3는 어린이대상으로 중금속농축위험이 있는  대형어류대신 소형물고기류에서 추출해 믿을만한 신선한 오메가3랍니다.  아이들이 좋아하는 오렌지맛에 DHA액을 사용해  비린내에 거부감이 있던 아이들을 배려해 쫀득하고 톡! 터지는 재미있는 건강기능식품입니다.  세노비스 키즈츄어블 오메가3 케이스를 보시면     건강기능식품 마크를 확인하실수 있으신대요  제품을 구매시 건강기능식품 마크 절대~!! 잊지마세요.  눈으로 직접확인해보아도 먹음직스럽죠? 저도 막 먹고싶더라고요 그래서 한개를 살짝 먹어봤는데요. 캡슐에다가 오렌지맛이라 그런지 살짝 비린맛은 덜하더라고요.  마지막으로 섭취방법과 주의사항을 보실수 있으세요.  1일2회 ,1회 3캡슐을 충분히 드셔야 효과를 볼수 있다는거 아시죠?  몇일전 어느프로 보니 오메가3에대해서 이야기를 하는건 살짝 본기억이나요. 오메가3는 DHA와 EPA가 2000mg을 복용해야 효과를 볼수 있다고해요.  그러니 기준치를 확인하고 먹어야한다는데 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 DHA 216mg + EPA 324mg라 하루에 6캡슐을 드셔야 효과를 볼수있는거겠죠~  키즈 츄어블 오메가3에 덕분에 오메가3의 효과효능등 자세히 알게됬던 계기였던거 같아요.  다음엔 우리집 아이들이 오메가3와의 친해지는 방법과 아이가 먹기전과 먹은후의 맛평가를 알려드릴께요.   www.cenovismall.co.kr   www.cenovis.co.kr  * 이 제품은 업체에서 제공받아 체험을 토대로한 리뷰입니다.
[세노비스]키즈 츄어블 오메가3 너무 맛있어요~!!  세노비스~~오메가-3     우리 공주~~ 여전히~~ 한번에 3개먹고도 더더~~먹으면 안되요?? 연발~~ 숨겨놓고 주는중,,,이젠 뚜껑도 혼자서 열더라고요..깜놀!! 조심해야할듯~~ㅋ 혼자 숨어서 먹더이다ㅜㅜ 그렇게 맛있니??   세노비스 정말 유명하죠?? 많은 종류를 만들어요~ 믿고 먹을수 있는 회사에요~           업체에서 체험단이벤트에 당첨되어~ 제품을 무료로 제공받아서 제 의견을 후기로 올립니다!       ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스] 4살 행복군의 오메가3 , DHA 맛있게 섭취하기- /어린이영양제추천,오메가3,DHA/   ﻿﻿﻿﻿  ﻿지난 포스팅에서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 제품을 소개해드렸었는데요   지난 포스팅 보기 :  http://khj617.blog.me/10149040702  ﻿ 이번포스팅에서 행복군이 얼마나 세노비스 오메가-3제품을 좋아하는지  살짝 보여드릴까해요~ 아이들 영양제 고르다보면 솔직히 제품은  좋은데 아이가 좋아하지 않을까봐 선뜻 못사는 경우가 있어서  다른 아이들 반응 보고 사는경우가 많으시잖아요 ^^   사실 행복군도 많이 까다로운 입맛의 소유자라서  영양제 사놓고 그냥 버리거나 친구 선물로 준 경우가 허다해서  좋다는 영양제도 이제 함부러 사지 않는 편이에요~﻿                     ﻿﻿씹으면 톡! DHA액이 터져 나오는 캡슐  - 톡! 터져 나오는 오렌지 맛 액체가 핵심성분인 DHA 오메가-3! - 오메가-3 액을 감싸고 있는 캡슐 껍질은 천연 젤라틴 성분으로 씹어서 삼켜도 되고 그냥 뱉어도 돼요!  : 쫀득쫀득한 껍질을 젤리처럼 씹다 보면 어느새 녹아서 삼킬 수 있어요. 캡슐을 씹는 게 어렵다면, 그냥 뱉어도 영양성분 섭취에는 문제없어요. 필요한 영양은 캡슐 안의 액체에 모두 들어 있어요.   - 씹으면 새콤달콤한 오렌지 맛 액이 톡! 터져 나오는 특이한 형태로  아이들이 재미있고 맛있어서 간식처럼 좋아하는 영양제  삼키는 캡슐이 아니라 씹어먹는 영양제로 아이 목에 캡슐이 걸릴 위험이 없어요!   - 알약을 삼키지 못하고 토해내는 우리 아이에게 씹어먹는 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어요! 츄어블 타입이라 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없답니다         먹어볼래~ 먹어볼래~ ㅋㅋ동영상찍는엄마한테 연기하는 행복군이에요 이 다 닦고 잘 밤에 먹는다길래 못먹게하다가~ 먹으라니깐 기분이 좋아서 ~ ㅋ 맛있게 먹고 있어요     15일 체험분을 받아서 먹여보니 첫 반응부터 다른 영양제와는 전혀 틀리게 너무 맛있게 먹어주는 행복군이었는데요~        말랑말랑한 젤라틴 캡슐이라서 젤리처럼 생각해서 약이라고 받아들이지않아 거부감도 없이 잘 먹어주는것 같았어요       ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿살짝 반으로 잘라서 쭈욱 짜내어 보니 오렌지 빛깔의 즙이 상당량 나오더라구요 물처럼 흐르는 물기는 아니고 에센스 정도의 물기의 즙인데 오렌지 향이 나더라구요~ 저도 행복군 주기전에 살짝 먹어보니 아이들이 좋아할만한 맛이더라구요 ^^    ﻿﻿﻿ Ø  함량을 제대로 넣은 제대로 된 건강기능식품 세노비스는 미미한 함량을 넣고 효능에 대해 홍보하지 않습니다. 건강기능식품으로 표기될 수 있을 만큼의 제대로 된 함량을 넣습니다. 그러니 건강기능식품 마크 확인은 필수!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿저 천연 젤라틴 캡슐안에 아이들 뇌세포를 구성하는 주요 성분인 DHA~오메가-3가 듬뿍 들어 있다는 사실 ^^ " 좋구나~~!!"  처음 세노비스를 받았을때 찍은 사진이에요~ 김치~ ㅋㅋ 우선은 웃는 사진으로~ 한입에 쏘옥 처음에는 혹시 안먹을까봐 한개만 줘보았었어요   ﻿  먹어볼래~ 먹어볼래~ ㅋㅋ동영상찍는엄마한테 연기하는 행복군이에요 이 다 닦고 잘 밤에 먹는다길래 못먹게하다가~ 먹으라니깐 기분이 좋아서 ~ ㅋ 맛있게 먹고 있어요        근데 다음날 아침 ㅋ 책장에 올려놓은 세노비스 오메가-3 통을 혼자 찾아서 저렇게 꺼내고 있더라구요~   전날 엄마가 하나씩만 먹으랬더니 하나만 살짝 꺼내서 먹고~ 앞에서 사진 찍는 엄마에게 포즈도 살짝 취해주더라구요 ㅎ        오물오물~ 참 맛있게도 먹는 우리 아들~ 하나더 먹어보라니깐 왠일인가 싶어서 바로 하나 꺼내서 다시 오물오물~~    마지막으로 하나더~ 먹고는~ 룰루랄라 신난 행복군이에요~~   영양제를 한번에 세개나 먹이기 정말 쉽지 않은데 아이들이 좋아하는 맛이라서 저렇게 먹을수록 기분 좋아하는 모습을 보니 정말 체험분 다먹이고 꼭 사줘야겠따는 생각이 들더라구요~ ^^  ﻿   ﻿ 지난번에도 알려드렸지만 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 1일 2회, 1회 3캡슐 충분히 씹어 먹으면 되요. 1일 섭취량은 6캡슐이예요. 꼭꼭 씹어서 물없이도 먹을수 있으니, 외출시에도 간편하게 섭취가 가능해요  EPA와 DHA합이 540mg이랍니다.         어린이집 다녀오면 바로 손씻고 행복군이 하는일~ 바로 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 3알 꺼내먹는 일이에요~ 아침에 3알먹고 오후 늦게 집에 들어오면 습관처럼 저렇게 알아서 꺼내 먹는다지요~~^^  ﻿    씹을때 오렌지 맛이 톡~ 터지니깐~ 아이들이 절대 약이라서 생각하지 않겠죠?  매번 영양제 먹자고 힘들게 쫒아다니지 않아도 되니~ 정말 너무 너무 좋은 엄마 누라입니다~!   ﻿    입안에서 톡 터지는  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 맛있게 먹는 행복군~ 엄마에게도 양보하지 않더라구요~ 먹고나서 하나 돌랬떠니 책장에 꼭꼭 숨기더라구요 ㅎ  ﻿ ﻿ ﻿    얼마전에 추석때 행복군은 자기 가방에 뭘 넣어왔는데~~  바로 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!! ㅋㅋ 엄마가 챙겨왔어야되는데...행복군이 가방에 뭘 주섬주섬 챙기는데 장난감사이에 요게 있더라구요 ~ 깜놀~!!   ﻿ ﻿     ﻿이제 알아서 저렇게 뚜껑을 열어서 뚜껑에다가 숫자를 확인하면서 3알씩 담아 하나씩 씹어먹어요  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     ﻿다 먹고나면 뚜껑도 알아서 닫아놓고~ 혹시나 동생한테 뺏길까봐 저렇게 들고다니는 행복군~ ^^;;  행복아 좋은건 동생이랑 나눠먹어야지~  ﻿     입안에서 톡 터지는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 맛있게 먹는 행복군~ 엄마에게도 양보하지 않더라구요~ 먹고나서 하나 돌랬떠니 책장에 꼭꼭 숨기더라구요 ㅎ  ﻿ ﻿   세알 꺼내서 먹는 행복이한테  ﻿엄마도 한알 돌라니깐 줬따가 저렇게 뺏어가네요 ^^  ﻿ ﻿엄마는 엄마꺼 사먹으래요 ㅡ.ㅡ''  ﻿저도 세노비스 사먹어야겠어요~!!  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  과자 먹는 행복군처럼 정말 즐겁게 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 먹죠 먹고 몸에도 좋고 게다가 잘챙겨먹기까지하니깐~ 얼마나 더 이쁘고 좋은지 모르겠어요 ㅎ  *성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어있는 오메가-3* 육류, 인스턴트 식품 섭취로 포화지방이 많거나 혈행 개선 및 중성 지질 개선이 필요한 아이에게 콜레스테롤 저하 및 혈관 혈행 개선에 도움을 주는 오메가-3는 꼭 섭취해야할 영양소! DHA와 EPA를 함유한 오메가-3는 불포화지방산의 일종으로 인체의 뇌를 구성하는 중요 영양소    다른 친구들은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 잘먹는지 모르겠지만 행복군은 정말 잘먹어서 아이 오메가-3 영양제 고민하신다면 누라는 적극 추천입니다 ^^    3세에서 14세 어린이들을 위한 제품으로, 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 몸길이 30센티 소형어류에서 추출해 수은등 중금속으로부터 안전하고, 생산 직전까지 냉장유통되는 프리미엄 원료를 사용했어요. 오메가-3 특유의 생선비린내가 나지 않지않아 아이들이 거부감없고 천연 젤라틴 캡슐안에 오렌지맛으로 맛있게 씹어 섭취한답니다.    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품으로 큰 캡슐 크기로 인해 오메가-3의 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 쫀득쫀득 톡! 터뜨려 씹어 먹을 수있는 캡슐 형태 제품을 개발 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화율 촉진하고 두뇌 발달에도 도움이 되는 일석이조! 캡슐은 천연 젤라틴으로 만들어 입에서 녹으므로 씹어먹어도 되고 밷어도 된답니다 충분한 양의 DHA와 EPA를 함유하고 있는 식약청 인증 건강기능식품이예요.   ﻿   세노비스 공식쇼핑몰가기        세노비스 홈페이지 가기
[세노비스키즈츄어블오메가3]-성장기어린이영양제추천#2.   세노비스, 세노비스키즈츄어블오메가3, 키즈츄어블오메가-3, 키즈오메가3, 유아영양제, 성장기어린이영양제  세노비스, 세노비스키즈츄어블오메가3, 키즈츄어블오메가-3, 키즈오메가3, 유아영양제, 성장기어린이영양제  세노비스, 세노비스키즈츄어블오메가3, 키즈츄어블오메가-3, 키즈오메가3, 유아영양제, 성장기어린이영양제        저희 집 아이들 열심 먹고 있는 세노비스 키즈츄어블오메가3! 3~14세의 성장기 어린이들에게 필요한 오메가-3 (하루 540mg)가 듬뿍 함유된 세노비스 키즈츄어블오메가-3! DHA 216mg + EPA 324mg! 씹어서 섭취하는 유형의 캡슐제품으로 새콤달콤 오렌지 맛이 나서인지 저희집 아이들 넘 잘먹더라구요~ 톡톡 터지는게 재밌나봐요.... 세알씩 주면 캬라멜 먹는듯 냠냠 씹어서 꿀꺽! 오늘은 세노비스[키즈츄어블오메가3]에 대해 더욱 자세히 소개해드릴께요~!  지난번 세노비스 키즈츄어블오메가3 개봉기가 궁금하신분들~ http://blog.naver.com/begin13/150148892585      한참 두뇌성장이 계속되는 어린이들은 뇌 활동의 극대화를 위해 아침식사가 중요! 아침식사가 힘들다면 간단히 바나나로 탄수화물 보충해도 좋고 호두 등의 견과류섭취도 식물성 오메가 3가 풍부하지만 이에 함유된 알파리놀렌산은 어린이의 경우 체내 EPA 와 DHA로의 전환이 떨어져서  고등어, 연어 등의 등푸른 생선을 먹어 오메가3를 섭취해주는 것이 좋다.      성장기 아이들이 꼭 섭취해야하는 오메가 3는 뇌세포를 구성하는 EPA와 DHA로 구성! 오메가3 지방산은 두뇌건강뿐아니라 시력보호에도 관여! 아이들의 오메가3 섭취는 고등어, 정어리, 참치등의 등푸른 생선과 견과류를 통해 효울적으로 섭취하도록하고 생선을 싫어하여 잘 먹지 않는 어린이들은 오메가 3의 함량이 낮을 수 있으니 건강 영양제로 보충하도록한다. 영양제를 선택할때 건강기능식품마크가 있는지?  중금속에 안전한 소형어류를 사용한 제품인지?? 섭취하기 쉬운 형태인지 꼼꼼히 확인후 선택하도록 한다.    저희집에 도착한 세노비스키즈츄어블오메가3랍니다!! 요즘 저희아이들이 알아서들 잘먹고 있어요~ ^^ 두뇌발달을 위해 꾸준히 먹여주면 좋을 건강기능식품 키즈츄어블오메가3!  톡톡 터트려먹는 오메가3 특유의 비린맛이 없고 상큼한 오렌지 맛으로 아이들이 좋아해요~!   생선을 싫어하는 아이들이 필수적으로 먹어주면 좋을 키즈츄어블오메가3! 오메가3의 섭취를 위해 등푸른 생선이나 견과류섭취로 보충해주면 좋겠으나.... 아이들 먹이는거 부모님들 맘대로 되질 않는다는거! 저희집 아이들도 반찬이나 생선, 견과류등을 좋아하질 않아 필수적으로 영양제를 챙겨줘야하는데 성장기 어린이들이게 특히 중요한 두뇌발달에 필요한 오메가3 섭취를 위해 세노비스 키즈츄어블오메가3를 꾸준히 먹여줘야겠어요~ ^^   동영상에서 보신것처럼 건강기능식품 표시가 있는 제품을 고르셔야한답니다~ ^^   세노비스키즈츄어블오메가3는 1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 섭취! 아이들이 씹어서 캬라멜처럼 잘 먹더라구요~ 삼키는게 싫으면 충분히 씹고 뱉어내도 된답니다~ ^^   유통기한은 2013년 10월 15일. 기한은 충분하네요~ ^^   원료 및 함량확인은 필수!!! 정제어유(멸치, 고등어, 정어리/ EPA+DHA 300mg/g) 정제가공유지, 난소화성말토덱스트린, 밀납(백납), 오렌지과즙분말, 자일리톨, 구연산, 오렌지오일, 밀크향혼합제제, 트레할로스, 효소처리스테비아, 비타민E혼합(D-a-토코페롤, 대두), 대두레시틴, 수크랄로스(합성감미료) [캡슐기제] 젤라틴, 글리세린, 변성전분, 만니톨, 치자황색소.    혈중 중성지질 개선, 혈행개선 1일 섭취량 : 6캡슐(4.2g) EPA와 DHA의 합 540mg. 기타성분을 표를 참고하세요~ ^^     저희 엄마께서는 오메가3 알약의 크기가 넘 커서 드시기 힘드시다곤 하시는데.... 아이들용을 츄어블로 나와 그런 걱정은 없네요. 크기는 제손가락과 비교한사진보시면 아시겠죠? 케이스를 열면 노란색의 알약들이 상큼한 오렌지향을 풍긴답니다. 알약을 반 잘라봤는데 저렇게 똑 똑 떨어지는 정도가 아니가 약간 걸쭉한 정도에요. 제가 눌러보니 떨어지지 않더라구요~ ^^ 저도 냠냠 맛을 보았는데 정말 상큼한 맛의 캬라멜 같다는..... 약간읜 비린맛을 오렌지과즙이 커버해서 느끼지 못하게 한듯~! ^^   저희집 아이들 넘 잘 먹어요~ 아침이면 엄마 오메가 주세요!! 그래요..... ㅎㅎ 저희집 아이들도 평소 밥을 잘먹는 편이 아니라 영양제를 꼭 챙겨먹이는 편인데요. 요번 세노비스 오메가3 체험을 통해 아이들 두뇌발달을 위해 오메가3섭취가 꼭 필요하다는걸 배웠네요~! 등푸른 생선이나 견과류 섭취로도 오메가 3 섭취가 가능하지만 잘먹지 않는 아이들에겐 건강기능식품 세노비스 키즈츄어블 오메가3를 추천드립니다~! 상큼한 오렌지 맛으로 아이들이 먹기 간편하게 씹어서 꿀꺽하면 되니 먹이기도 편하더라구요~ ^^ 저희집 아이들도 세노비스 키즈츄어블오메가3와 쭉 함께하려구요~ ^^ 맘스홀릭베이비와 세노비스 덕분에 좋은 영양제 체험 감사합니다~! ^^     **** 세노비스 키즈츄어블오메가3는 어린이를 위한 제품으로 안전하고 믿을수 있는 원료를 사용하였습니다!    - 멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 수은 등 중금속에 안전한 오메가3만을 사용했습니다.   - 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산직전까지 냉장유통되는 프리미엄원료입니다!   **** 성장기 어린이에게 필요한 DHA영양소 섭취를 원하는 어린이.     육류나 인스턴트 식품등 포화지방 다량섭취로 불포화 지방산 섭취가 필요한 어린이.     편식으로 인해 일반식사에서 생선, 대두유, 해조류의 섭취가 충분하지 못한 어린이.     치킨이나 피자같은 고열량, 고지방 인스턴트식품의 잦은 섭취로 혈행개선 및 중성지질 개선이 필요한 어링이.     큰캡슐사이즈로 기존의 오메가3섭취가 어려웠거나 냄새때문에 오메가3섭취를 꺼려했던 어린이들에게     세노비스키즈츄어블오메가3 를 적극권장합니다.       세노비스 [키즈츄어블오메가3]정품은 공식판매처를 통해 구입하세요!! ^^    ************* 업체로부터 제공받은 제품으로 작성된 해피걸의 솔직한 리뷰입니다! ***************   http://cafe.naver.com/imsanbu     http://www.cenovismall.co.kr   http://www.cenovis.co.kr/
None 블랙모어스 세노비스 네이쳐스웨이가 유명하죠 이름있는 유명한회사꺼 싼가격에 먹이세요.  냄새없는 떠먹는 과일맛 오메가3 http://cafe.naver.com/ellababy/127  씹어먹는 구미스타일 오메가3와 각종비타민 http://cafe.naver.com/ellababy/126  임산부와 수유부에겐 없어선 안된 철분 비타민제 http://cafe.naver.com/ellababy/83  술과 스트레스에 쩔어사는 신랑분들에게 권해보세요! http://cafe.naver.com/ellababy/103  남녀모두에게 추천하는 복합비타민&미네랄 http://cafe.naver.com/ellababy/107
세노비스...입안오렌지향 가득^^*츄어블 오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  입안오렌지향가득한 츄어블 오메가-3.......세노비스 세노비스 제품 좋은건 누구나 아는사실^^ 멋진 경험으로.......울아들들 신바람 가득^^ 어찌나 좋아라 하는지...... 계속 오메가-3 달라고 난리네용... 오메가-3를 아이들이 2주이상 복용하면......집중력강화가 된다고 뉴스에 미국결과보고서에.....검증...^^ 그렇게 들으니 더욱 먹이고픈... 4살이라 한참 주위산만할때잖아요...ㅋㅋ 오메가-3먹고 건강해지고 집중력 업^^ 세노비스 츄어블 오메가-3 매력에 푸~~~~~~욱 빠졌답니당^^ http://blog.naver.com/rendy04/100168982805
세노비스  이벤트 당첨이 처음이라 저에게도 이런일이 있구나 생각했어요.ㅎㅎ 딸래미가 5살인데 너무 맛있어하고 알아서 잘 먹어요. 이번 이벤트로 엄마로써 센쑤 점수가 늘어난것 같아요. 신랑도 너무 잘 했다고 칭찬해주고..ㅎㅎ 어깨에 힘이 잔뜩 들어갔어요.^^
[세노비스] 키즈 츄어블 오메가3 후기 : '영양'으로 키즈츄어블오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    세노비스 ﻿키즈 츄어블 오메가3 : '영양'으로 키즈츄어블오메가-3    오메가-3는 어른들만 먹는 줄 알았는데.. 키즈츄어블오메가-3 의 핵심은 DHA라네요. DHA가 필요한 울 아기에게 체험하고 싶었어요~   Ø  오메가-3 제품 중에서도 월등한 DHA 함량! DHA가 들어갔다고 모두 같은 DHA인가요? 제품명에 “DHA” 가 있어도 꼭! 함량이 제대로 들었는지 확인해야 합니다.    직장맘에 연년생 아이를 임신하고 출산하다보니깐 첫째에게 넘 신경을 못 썼어요. 가와사키라는 병에 걸려서 병원에 입원했었답니다. 그런 아이라서 더욱 챙겨주고 싶더라고요.   이렇게 포장도 꼼꼼하게 되어서 왔더라고요. 제품에 하자 전혀 없었어요. ㅋㅋ 울 아이의 건강을 위해서..            *   DHA 의 효능 * ^^   - DHA는 불포화 지방산의 한 종류로 체내에서 생성되지 않기 때문에 식품으로부터 섭취해야 할 필수 영양소 - DHA는 뇌세포 막의 주요 성분으로 DHA가 많을수록 두뇌 계발이 잘 되며 또한, 혈중 콜레스테롤을 낮추는 작용을 한다. - DHA는 등푸른생선에 함량이 높으며 특히 고등어, 꽁치, 정어리 등에 많다.            세노비스의 결심~!! 아이들을 위한   '영양'으로 키즈츄어블오메가-3 !!!  넘 좋아요. 울 아기의 초점을 맞춰서 이렇게 나오다니.. 맛도 있고 영양도 있어서 울 아이가 좋아라~했어요.   어린이 영양제 키즈 오메가-3!!   택배 보자마자 먹네요. 울딸~!!  톡~~ 터뜨려서 더욱 좋은 가봐요. 저도 어떤 맛인지.. 한번 먹어봤지요..ㅋㅋ 오렌지 맛과 쫄깃 쫄깃한 식감.. 넘 좋네요. 계속 먹고 싶어진다는거..ㅋㅋ    우리 아이 똑똑하게 영재로 키우고 싶다면 한번 아이에게.. DHA가 들어있는 오메가-3로 꼭~ 섭취하세요! 세노비스는 들어있다고 하네요.  DHA 함량도 체크해 보시고요. 세노비스 ‘키즈 츄어블 오메가-3’ 일일 섭취량(6캡슐)에 216mg의 DHA가 들어있답니다.
[세노비스] 톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가-3         찌롱이가 어느덧 44개월  잠자기 전에 '아! 오늘 영양제 안먹었다!!' 하면서 알아서 영양제 챙겨먹는 나이가 되었답니다.    요새 티비 광고를 보면 오연수씨가 나와서 강조하는 오메가3!! 바로 세노비스 제품이에요.     오메가 3는 견과류보다 등푸른 생선속 오메가 3가 두뇌발달에 더 좋다는 사실   알고 계셨나요?!!         신문기사에도 실리듯 오메가3의 효능은 여러가지로 확인된 바가 많은데요             신문에서 뿐만 아니라  맘앤앙팡, 여성동아 등 여러 유명 잡지에도  세노비스의 오메가3 제품이 소개되고 있답니다.           사실 오메가-3 하면 '비리다' 라는 생각이 크잖아요  조금만 맛이 없어도 먹지 않는 아이들에게  영야제로써 오메가3 섭취를 어떻게 쉽게 할 수 있을까 하는 생각도 들었는데  세노비스의 오메가 3는 아이들에게 맞추어 만들어져있기 때문에 먹지 않을까 하는 걱정은 하지 않아도 될거 같아요             물 없이도 섭취할 수 있는 톡 터뜨려 먹는 오메가3 큰 캡슐을 삼킬 필요 없는 오렌지 맛의 오메가3   바로 세노비스 입니다          식약청 기준 오메가3의 일일 섭취 권장량인 하루 540mg을 꽉 채운 세노비스   중금속 농축을 우려해 몸길이 30cm 이하의 소형어류에서 추출한 프리미엄 피쉬오일만을 사용했다고 해요                 그 어떤곳보다 훨씬 더 엄격한 품질관리 국내 허용 기준보다 더 엄격하게 따지고 중금속, 농약, 환경호르몬 등 유해물질에 대한 검사를 획득한 원료만을 사용한  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3                  <오메가-3 가 중요한 이유!>  오메가-3 는 DHA와 EPA 를 함유하고 있는데, 이 DHA는 뇌세포 막의 주요 성분이죠, 이게 많을수록 두뇌 개발이 잘 되며, 또한 콜레스테롤을 낮추는 작용도 하는 중요한 성분입니다.   또, 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있어서 부족할 경우에는 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있기 때문에, 조직이 형성되는 성장기 어린이에게는 꼭 필요한 영양소랍니다. 특히 평소에도 피자, 햄버거 같은 인스턴트를 좋아하는 우리 아이에게는 건강한 혈행 건강을 위한 콜레스테롤 조절이 꼭 필요하죠.   호두 같은 견과류에 있는 알파 리놀렌산을 섭취하더라도 어린이의 경우 체내에서 DHA로 전환하는 효율이 3~6%로 매우 낮아요. 그래서 DHA 성분을 직접 함유한 고등어, 꽁치 등의 푸른 생선을 섭취하는 편이 좋다고 하네요~ 하지만 생선을 잘 안 먹거나 편식하는 우리 아이에게 생선을 먹이기가 너무 어려워요.    <오렌지맛 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 하나면 걱정 없는 우리 아이 영양>  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 세노비스만의 기술로 생선 특유의 비린 맛을 제거한 무취 어유를 사용하여, 생선 못 먹는 우리 아이도 잘 먹어 우리 아이 오메가-3는 걱정 없답니다.                           세노비스가 도착했어요  체험상품이기 때문에 샘풀로 받아보았답니다.          하루 두번 한번에 3캡슐을 먹으면 되요          오메가-3의 이름에 걸맞게 물고기 그림이 그려져 있어요           캡슐은 이렇게 생겼답니다  오렌지빛을 띄고 있는데요 실제로 뚜껑을 열면 오렌지 향이 나요            아이들이 일반적으로 먹는 젤리보다는 덜 말랑거려요            캡슐은 먹어도 되고 안에 내용물만 먹고 껍질은 먹지 않아도 된다고 해요            반으로 잘라보았더니 이런 모습이에요  손으로 꾹 눌러보았어요.  캡슐안에 있는 젤리가 쑤욱 나오더라구요   약간 비릿한 냄새가 나긴 했지만 거북스럽거나 하진 않았어요          내용물이 다 나온 캡슐 껍질 모습이에요.   찌롱이는 지금 42개월인데 처음엔 뭣모르고 캡슐을 씹어먹더니  지금은 내용물만 먹으려 하더라구요  많이 질긴가 해서 저도 하나 먹어봤는데 어린 아이들은 껍질을 먹기에 다소 질긴 느낌이 없지 않아요          처음 먹을땐 오렌지 맛이라고 좋아했는데  캡슐을 씹어먹고 나서 비릿한 맛이 느껴졌는지 며칠동안 먹으려 하지 않았어요.   비릿한 맛이 전혀 없진 않지만 오렌지 향이 더 강하고 해서 잘 먹을줄 알았는데  생각보다 잘 먹진 않더라구요              그래도 강하게 거부하진 않고 캡슐을 사탕처럼 빨아먹다가 뱉어놓곤 하길래  캡슐안에 있는 내용물만 줘보자 하는 생각으로 캡슐을 반으로 잘라 내용물만 짜서 주었더니  큰 거부감없이 먹긴 하였답니다.    사실 영양제를 맛으로 먹이긴보단 건강을 생각해서 하나쯤은 꾸준히 먹여야 한다는 생각을 가지고 있긴 하였는데  막상 맛때문에 거부하는 모습을 보니 당황스럽긴 했어요   그래도 세노비스의 오메가3는 다른 오메가3 제품보단 훨씬 비릿한맛이 적고  오렌지향으로 아이들의 환심을 끌기엔 무리없다고 생각해요  태어나 처음 맛본 맛이라 찌롱이는 거부하였지만  캡슐안 내용물에는 크게 거부감이 없는것을 보아  점차 즐겨먹을것이라고 생각이 들어요                      키즈 츄어블 오메가-3 인기가 높아지면서 비슷한 제품들이 나오더라고요. 그래도 콜드체인시스템, 중금속에 환경호르몬 관리처럼 눈에 보이지 않는 부분까지 신경 쓰는 건 세노비스 뿐입니다. 구입 전 세노비스 로고로 세노비스 제품인지 확인하세요.  온라인에서 구입 시, 꼭! 세노비스 지정 온라인 공식 판매처에 표기 되어있는 아래 골드 마크를 꼭 확인한 후 제품을 구입하세요!     ﻿﻿        브랜드 공식 쇼핑몰 www.cenovismall.co.kr   홈페이지 www.cenovis.co.kr
세노비스 트리플러스 영양제 드시는분있어요? 제가 먹고있는데요 화장실에 쉬하러자주가는증상이 있거든요 홈숑핑에서 많이사두어 엄마도 드렸는데 갑자기빈뇨증상도잦으시고 아랫배쪽이 묵직하다더라구요 그냥가져왔거든요 그전엔 몰랐는데 진짜 영양제 때문인거갇아요 잔뇨감있어 더 자주가구 혹시 저랑갇은증상 이신분 없나요 ? ㅜ
[세노비스]성장기 어린이 영양제, 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   [세노비스]성장기 어린이 영양제, 세노비스 키즈 츄어블 오메가3  7세 딸아이를 둔 직장맘이다보니 평소에 제대로 챙겨주지 못하는 미안함에 이것저것 몸에 좋다는건 다 챙겨먹이려고 하지만 아이가 원하는대로 먹어주는건 정말... 말 그대로 하늘에 별따기인것 같더라구요.. 그래서 특히나 성장기 어린이에게 꼬옥 필요한 DHA성분은 뇌세포 막의 주요 성분으로 어린이의 두뇌 성장에 필수적인 성분인데, 생선은 흰살 생선만 좋아해서 고등어나, 꽁치같은건 절대 안먹는 우리 딸아이의 영양제로 톡! 터트려 먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 만나보게 되었습니다.      톡!하고 씹어먹는 성장기 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 하루 2번 3알씩 상큼한 오렌지 캡슐을 씹어만 먹어도 성장기 어린이에게 필요한 오메가3가 쑥쑥~~  186캡슐 32일분이 42,000원  한창 두뇌가 왕성하게 성장하고 또 사용도 많아지는 시기인 우리 아이에게 DHA가 특히나 필요한 이유는?? 뇌세포막을 이루는 성분이면서, 신경조직에도 많이 분포된 성분이라 부족하면 두뇌발달이 잘 이뤄지지 않는다고하니 집중력과 두뇌발달을 위한 오메가3의 섭취는 필수겠져!!   그런 오메가3를 아이들에게 가장 쉽게 섭취하게 하는 방법이 바로 톡!하고 씹어먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3입니다~        영양제라도 큰 캡슐은 부담스럽고, 맛이 없어도 안먹는 아이들에게 삼키지 않고 젤리처럼 톡!하고 터트려서 씹어먹는 재미가 있고, 노란색 쫄깃쫄깃한 캡술이 터지면서 새콤달콤한 오렌지 맛 오메가3액이 나와서 입맛 까다로운 아이들에게도 너무나 좋은 제품이에요~     제가 이번에 만나본건 정품대비 절반 용량인 15일치 90캡슐로 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 제대로 체험해볼 수 있게 되었어요~    아이에게 키크는 시기가 있듯이 두뇌에도 성장시기가 분명히 존재하는데 그런 아이의 두뇌를 위한 탁월한 선택 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로 아이의 건강은 물론 아이큐까지 쑤욱쑤욱~~    세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 오메가3 1일 섭취량이 훌쩍 넘는 540mg을 하루에 섭취할 수 있는 제품이에요~    뚜껑은 일반 영양제처럼 2중 으로 안전 포장되어 공기와의 접촉으로 인한 제품의 변질이나 손상에 대해서도 방지를 해주네요~    뚜껑을 열자마자 풍기는 오렌지향이 어른인 저까지도 먹고싶게 만들어주는데다 말캉말캉한 오렌지빛 젤리같은 캡슐이에요~    아이가 맛에 좀 민감해서 비타민하나 먹이기도 참 힘들었는데 일단 말랑말랑한데다 화사한 오렌지빛 제형에 달콤한 향이 맘에 들었는지 잘 받아먹구요, 쫀득쫀득한 젤리를 톡!하고 씹을때마나 터져나오는 오메가3액이 재미난듯 너무나도 잘 먹어준답니다~    오메가3 액을 다 빨아먹으면 젤리캡슐이 요렇게 된다는.. +_+    한창 두뇌가 성장하는 시기, 짧은 입과 반찬투정, 비린내 등으로 생선섭취가 쉽지않은 아이들에게 즐겁게 오메가3를 섭취하게 하는방법!! 바로 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 하나면 될것 같네요~
[세노비스]성장기 어린이 영양제, 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로 두뇌발달 쑥쑥 ♪  어린이 영양제 추천 세노비스 키즈 츄어블 오메가3    어린이 영양제,어린이 영양제 추천,오메가3,영재,영양간식,DHA, 성장기어린이,집중력향상,DHA효능,오메가3효능,두뇌건강,       오메가-3 가 다량 함유된 생선 섭취는 두뇌발달을 위한 최선의 선택이지만, 생선은커녕 야채, 과일도 섭취하지 않는 우리 아이. 식사 시간마다 전쟁입니다. 인스턴트 음식과 돼지고기, 소고기 같은 육류는 너무 좋아하면서 생선은 비린내가 난다고 먹기를 거부해요. 이런 인스턴트 식품과 육류는 아이의 혈행 건강에도 안 좋고, 콜레스테롤 걱정도 되는데 말이죠.  거기에 생선에 들어 있는 오메가-3는 아이들 눈 건강과 두뇌 건강에 좋은 DHA가 풍부하다고 해서 나름 고민아닌 고민이었는데 말예요.    성장기 어린이에게 꼭 필요한 영양소인 DHA 세노비스에서 아이를 위한 오메가3 가 출시되었다고 해요 ^^      톡톡 씹으면서 먹는 오메가3, TV광고로도 소개 되고 있는데요.          똑똑한 우리 아이를 위한 많은 영양소 중에서도 특히 DHA가 중요한이유!  DHA는 뇌세포 막을 이루는 성분이기도 하면서 신경조직에도 많이 분포되어 있는 성분이라, 부족하면 두뇌 발달이 제대로 이뤄지지 않는다고 합니다. 미국 캘리포니아 대학의 연구 결과, DHA가 함유된 오메가-3가 부족할 경우, 나중에 나이가 들면서 문제 해결 능력이나, 다중작업, 추론 능력이 저하된다고 합니다.   집중력과 두뇌발달을 위해 오메가3 보충은 필수! 앞으로 세노비스 키즈 오메가3로 보충해주면 좋겠네요      미리 샘플킷을 체험해보게 되어 받아보게 되었는데요. 제가 받은건 1통에 30캡슐이 든 샘플이구요~ 본품은 186캡슐로 32일분 이며 가격은 42000원 이랍니다.        어린이를 대상으로 한 제품이니만큼 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 소형 물고기류에서 추출한 믿을수 있고 신선한 오메가3 원료를 사용한 세노비스 키즈 츄어블 오메가3          안전 밀봉되어 제품의 변질과 손상에대한 방지도 꼼꼼하게 되어 있구요. 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종제품 생산 직전까지 냉장유통되는 프리미엄 원료가 사용된 세노비스 오메가3          세노비스 키즈 오메가 3만으로도 오메가 3의 1일 섭취량이 넘는 540mg섭취 가능하구요.   오렌지 빛깔의 띄어 아이들의 시선을 끌기에도 충분한^^  물을 따로 마실필요 없이 1일2회 하루 6캠슐 섭취해주면 되구요. 캡슐은 천연 젤라틴으로 만들어 쫀득쫀득! 씹는순간 오렌지 맛의 오메가3액이 톡 하고 터져나온답니다     처음 보는 음식은 낯설어서 잘 먹지않는 딸아이에게 세노비스 오메가3를 건네봤어요.  마치 사탕모양고 흡사하여 보는순간 달려들며 달라고 하십니다.   제가 1캡슐 먹어보니 겉은 쫀득하면서 씹는순간 톡 하고 터져나오는 오렌지 맛이 달달하여 아이들이 먹기에도 거부감없이 참 좋겠더라구요.           꼭꼭 씹어먹으며 그 자리에서 3캡슐 섭취 완료! 더 달라는거 겨우겨우 말렸네요~~      아이의 손에 쏙 잡히는 크기로 먹는내내 즐거워 하더라구요.  사탕에 맛들린 딸아이에게 사탕대신 오메가3를 건네주어야 겠어요.  아이도 좋아하고 오메가3도 보충해주는 그야말로 일석이조!   . . . . . .     보통 오메가 3하면 나이드신 어르신들이 드시는 영양제라고 생가하기 쉬운데요. 오메가3는 DHA,EPA가 함유되어 있고 이 중에서 DHA는 아이들의 성장기 두뇌 건강에 매우 중요한 역할을 한다고 해요. 그러므로 성장기 아이들의 오메가3 섭취는 중요하답니다    너무나 중요한 오메가3섭취, 믿을수 있고 먹는 즐거움을 더해주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로 똑똑한 아이로 자라나게 해주세요 ^^
[세노비스]우리 아이 두뇌발달에 필수품!! 키즈츄어블오메가-3 세노비스: 상큼한 오렌지향이라 더 맛있어요!! [세노비스] 우리 아이 두뇌발달에 필수품!! 키즈츄어블오메가-3 세노비스 : 상큼한 오렌지향이라 더 맛있어요!!  일본의 유명한 의학박사이자 <우리아이 뇌성장 프로젝트>의 저자이기도 한 구보타 기소박사님의 책에보면, 우리 아이들의 뇌가 기하급수적으로 성장하는 시기가 바로 0-5세라고 해요.   갓 태어난 아기의 뇌는 피부감각영역과 시각영역, 손 발이나 목을 움직이는 운동영역으로 뇌가 한정적이지만 24개월이 지나면서 아이의 뇌는 전두연합영역을 사용하기 시작하면서 진정한 의미의 뇌발달   즉, 전두극을 자극하고 단련시켜주어야지만 뇌 신경회로가 치밀해지고 신경회로를 늘리기 위해서는 손과발 그리고 오감을 자주 사용하는 경험을 늘려주어야 해요.  아이들마다 저마다의 기질과 특성이 다르겠지만 제이미의 경우에는 다양한 시각과 청각 자극에 반응을 많이 하는 편이예요. 특히 소리에 다른 아이들에 비해 호기심이 많은 편이라 자연을 관찰하고 특히 꽃에 관심이 많아요!!  주말이 되면, 아이와 함께 책에서만 보던 식물과 꽃을 보러 식물원도가고~ 여러가지 체험을 하러 간답니다.    제이미의 키보다 더 키고 싱싱한 바나나 나무를 만났어요~ 제이미가 바나나나무를 보더니, 바나나잎으로 우산만들고 집도 만들자..이러더라구요. 자연 관찰책에 그런 내용이 나오는데 생각이 바로 났나봐요. ㅋㅋ  그래서 똑똑하고 건강한 제이미를 만들고 싶어서 오메가 -3에 관심을 가지게 되었어요.   뇌의 발달 시기에 뇌에 필요한 필수영양분인 DHA와 EPA가 부족하다면 재대로 된 발달을 할수 없잖아요~~   기존에 제이미가 먹고 있는 어린이용 비타민을 살펴보니, 오메가 3가 부족하더라구요. 정확하게 말하면, 거의 들어있지않았어요. 게다가 울 아들이 식사량이 많지않아서 식사로는 적정 수준의 오메가 3를 섭취하기가 어렵더라구요.   이건 어른들도 마찬가지예요...그래서 저희도 성인용 오메가 3를 먹고 있거든요.       50년 전통의 호주 1위 건강기능 식품, 세노비스 오연수씨가 광고할때부터, 아이들이 먹는 키즈전용제품이라 관심이 갔었는데 이번에 카페 이벤트를 통해서 15일분량의 세노비스 30캡슐이 든 3병을 받아보게 되었답니다.   오메가 3라고 하면 건강에도 좋고 꼭 필요한 필수 영양소지만 정제어류로 만들어져서 자칫 비릿한 맛이 나지 않을까?? 걱정을 했는데 키즈 츄어블 오메가 3는 새콤달콤한 오렌지 맛이라 맛있더라구요.         본품보다 샘플이라 그런지 좀 작은크기예요. 그런데, 전 왠지 이 사이즈가 더 마음에 드는것 같아요.   아이들, 한번 오픈하면 간혹 비타민이나 영양제 뜯어놓고 유통기한도그렇고 보관도 신경쓰일때가 많은데, 요건 30개분량이라 하루에 6알씩 5일만 먹으면 끝이더라구요      제품의 변질을 막기위한 밀봉팩이 안전하게 한번 더 캡으로 되어 있어요. 오메가-3도 건강기능식품이라 제품안전을 위해 2중밀봉을 한답니다.  밀봉캡을 뜯으니 오렌지 색상의 불투명한 캡슐에 쌓인 키즈 츄어블 모메가 -3가 모습을 드러내요.  먹는 방법도 꼭 아이들에 맞게 젤라틴으로 만든 캡슐을 먹지않고 내용물만 먹고 씹어서 뺃어도 되고 캡슐까지 먹을수 있는 아이들은 캡슐까지 먹어도 된다고 해요.  제이미의 경우, 먹여보니 아직 캡슐까지 먹는건 무리더라구요. 일단 터트려서 먹고 젤라틴 캡슐은 뺃었어요.         세계적인 건강기업 세노비스에서 만든 키즈 츄어블 오메가 -3 다음 리뷰때는 제이미와 함께 맛있게 먹고 다른 제품들이랑도 비교해 볼께요.  기대해 주세요~~          현재 세노비스 지정 온라인 공식 판매처는 온라인뿐 아니라 오프라인에서도 판매를 하고있어요~!!    ﻿ ﻿ ﻿
[드림완료] 엽산제 1. 마미엽산플러스 30정 새거 2. 대웅엽산플러스 90정 제가 먹던거라 반 정도 남은것 같아요 3. 세노비스 마터니티 포뮬라 20정 새거  좋은건 아니지만 필요하신 분이 계실까해서 올려요. 엽산제니 임산부가 먹으면 좋아요. 아기가 있어서 가지러 오셔야 해요.
[세노비스] 톡 터트리면 두뇌발달이 쏙쏙!! 어린이용 오메가3 - 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    맘스홀릭베이비에서 키즈전용 오메가3 체험단을 모집했다. 그것두 영양제로 유명한 세노비스!! 그래서 신청했는데 너무 고맙게도 당첨!! 추석두 끼여있어 택배발송이 힘들었을 법도 한데 정말 총알 배송!!! 그런데 종이 봉투... 택배상자에 들어있었다면 더 좋았을 것을... 약간의 아쉬움...  그래두 내부에는 완전 꼼꼼포장이 되어서 왔어요. 덕분에 아무 파손 없이 도착했네요...   일명 뽁뽁이인 비닐을 제거하니 세노비스 마크와 아무래도 오메가3는 등푸른 생선에 많은 관계로 캐릭터가 물고기와 오메가3 하면 두뇌발달이니 박사모자를 쓴 물고기이네요...ㅋㅋ ㅂㅏ로  요 밑에 있는 아이네요.. 첨에는 낯설었는데 자꾸 보니 조금 귀여운 듯!!      유통기한은 아직 1년이나 남은 2013년 10월 15일 한통에 30캡슐이고 하루에 6캡슐을 먹으니 5일이면 끝!! 유통기한 걱정 없겠죠??   여기서 잠깐 DHA에 대해 알아봐요~~  우리가 모르던 DHA의 숨겨진 이야기, 알고 계셨나요? -DHA는 불포화 지방산의 한종류로 체내에서 생성되지 않기 때문에 식품으로부터 섭취해야 할 필수 영양소이다. -DHA는 뇌세포 막의 주요 성분으로 DHA가 많을수록 두뇌 계발이 잘 되며 또한, 혈중 콜레스테롤을 낮추는 작용을 한다. - DHA는 등푸른생선에 함량이 높으며 특히 고등어, 꽁치, 정어리 등에 많다. 우리 아이 똑똑하게 영재로 키우고 싶다면? DHA가 들어있는 오메가-3를 섭취하세요! -오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있기 때문에 조직이 형성되는 성장기 어린이에게 꼭 필요한 영양소이다. -오메가-3는 뇌세포 및 망막의 구성성분으로 두뇌 학습 능력, 시력 저하 예방에 도움을 준다. - 오메가-3는 콜레스테롤 저하 및 중성지질, 혈행 개선에 도움을 주기에 피자, 햄버거 등 인스턴트 섭취가 많은 우리아이가 꼭 챙겨야 하는 영양소이다.  부족하면 안돼요! - 오메가-3 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 생길 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려졌다. 또한, 미국 캘리포니아 대학에 노인병 전문가 잘디 탄 박사 연구팀은 오메가-3 섭취율이 낮을수록 뇌는 작아지며, 오메가-3 지방산 수치가 낮은 사람들은 문제 해결 능력이나 다중작업, 추론 능력 테스트에서 낮은 점수를 보인다고 밝혔다.   세노비스 키즈 츄어블 오메가3의 섭취방법은 하루에 2번 1회에 3캡슐씩 씹어서 섭취한다. 간단하죠? 아이들도 먹기 쉽겠죠? 저도 어렸을때 알약 넘기는 거 힘들었는데 아이들 먹기 편하겠죠?   세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 3~14세 어린이를 위한 제품입니다. 어린이 전용 오메가3이죠!!   오메가3제품 중에서도 월등한 DHA함량 세노비스 ‘키즈 츄어블 오메가‐3’에는 일일 섭취량(6캡슐)에 2 16mg의 DHA가 들어있어요.   섭취하는 제품이다 보니 믿을 수 있어야되는데 제조번호와 유통기한 표시로 불안감의 싹 잊으세요~~   뚜껑을 열어보니 안전하게 한번더 보호막으로 처리 되어 있어요. 완전 걱정 뚝!!! 믿고 먹을 수 밖에 없겠죠?   보호막을 제거하니 오렌지색 세노비스 키즈 츄어블이 들어있어요. 오렌지 향을 첨가하고 색도 오렌지 색으로  아이들이거리낌 없이 먹을 수 있어요.    아들에게 먹여보니 오렌지향이라서 잘 먹네요. 오메가3가 성장기에 꼭 필요하다고 하니 앞으로도 꼼꼼히 챙겨서 먹여야 겠어요.  세노비스 키즈 츄어블 구매를 원하시는 분들은 공식 판매처가 있어요. 참고하세요~~ 그리고 세노비스가 더욱 궁금하시다면 클릭 클릭!!                                            홈페이지 www.cenovis.co.kr                                            공식 쇼핑몰 www.cenovismall.co.kr  본  후기는 제품을 해당업체에서 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.
[세노비스] 맛있게 톡! 씹어먹으면 머리가 똑똑해지는 어린이 영양제 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 세노비스, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3, 오메가3, 영양제추천, 어린이 영양제, 아기영양제, 어린이오메가3 DHA, 유아오메가3,어린이영양제추천, 영양간식, 건강기능식품마크, 중금속오염, 성장기어린이, 집중력향상 오메가3함량,코스트코오메가3,두뇌건강, 영재, 오메가3효능      아이들의 영양제 어떤걸 챙겨 먹이시나요?^^  저두 아이들이 보다 건강하게 자랄 수 있도록 여러 영양제를 찾아서 먹이는 편인데요...  비타민이나 다른 영양제도 물론 필요하지만 성장기 어린이에게 꼭 필요한 영양성분 중에 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA 를 포함한 오메가-3 지방산의 섭취가 정말 중요하다고 하는군요...  하지만 DHA가 많이 포함되어 있는 생선들... 특히 우리가 흔히 먹는 고등어 등의 큰생선들이 중금속 중독으로 일본지진이후로는 더더욱 아이들에게 안심하고 먹일 수 있는 생선이 아니게 되어버렸더라구요...ㅜ,ㅜ  아이들의 두뇌발달을 위해 생선을 먹이고 싶은데 중금속에 오염된 생선이 아닐까 걱정되시는 분들 많으실꺼 같아요.  그럴때 안심하고 먹일 수 있는 영양제 세노비스 키즈츄어블 오메가-3를 알게되었답니다.         위의 광고 한번쯤은 보시지 않으셨나요?^^  아이들에게 꼭 필요한 오메가-3를 안심하고 먹일 수 있고 더더욱 아이들이 좋아하는 오렌지맛 츄어블 형태라고 하니 더더욱 먹여보고 싶더군요...  그러던 중 좋은 기회에 맘스홀릭에서 샘플킷 체험단에 선정되어 30캡슐이 들어있는 3병을 받아보게 되었답니다.       호주 1위 기업의 전통과 기술력을 바탕으로 제품을 개발하는 세노비스에서   안심하고 우리아이에게 먹일 수 있도록 만든 제품이라고 하니   편식하는 아이들... 중금속 중독이 걱정되는 엄마들에게   간편하게 먹을 수 있는 세노비스 키즈츄어블 오메가-3로 아이들의 건강을 챙겨주는 것도 좋을꺼 같아요~^^  그럼 ..  세노비스 키즈츄어블 오메가-3  를 한번 살펴볼까요?^^     ﻿    제가 받은 제품은 앞에도 설명을 드렸지만 한병에 30캡슐씩 들어있는 샘플킷이랍니다.      한손에 쏙 들어오는 싸이즈로 귀엽게 생긴 생선박사?^^가 그려진 세노비스 키즈츄어블 미니용량입니다.  나중에 정품을 구입하고 나서도 여행을 갈때 휴대용으로 들고다니기 좋겠어요~^^     세노비스 키즈츄어블 오메가-3 는  무엇보다 간편하게 톡! 터드려서 맛있게 씹어먹는 오메가3인지라 약에 대한 거부감이 있는 아이들도 쉽게 섭취할 수 있답니다.  또한  멸치, 정어리, 고등어등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출하여   수은등 중금속에 안전한 오메가3만을 사용하고   높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용하여    아이들이 섭취할때 안심하고 섭취할 수 있답니다.    여기서 성장기 어린이들에게 DHA와 EPA가 왜 중요할까요? DHA와 EPA는 오메가-3계열의 불포화지방산의 일종으로 인체의 뇌, 신경조직에 많이 분포되어 있으며 체내서 알파 리놀렌산으로부터 합성되기도 하지만,   성인의 약 10-15%, 어린이는 3-6%정도로 DHA와 EPA로 전환되는 효율이 매우낮기 때문에 외부로부터 섭취하는게 좋다고 합니다.      아이들에게 꼭 필요한 오메가-3... 하지만 아이들이 먹기 싫어한다면 아이들에게 먹으라고 매번 강요하기도 참 힘들듯 합니다.  세노비스 키즈츄어블 오메가-3﻿는 아이들이 먹기 좋도록 씹어서 먹는 츄어블 형태로 되어 있고 새콤달콤한 오렌지 맛의 캡슐로 되어 있답니다.        세노비스 키즈츄어블 오메가-3﻿가 어떻게 생긴 영양제인지 제가 받은 샘플을 개봉해볼께요~^^      먼저 유통기한 확인은 필수죠?^^  제가 받은 제품은 2013년 10월 15일까지입니다. 1년정도 여유가 있으니 충분히 아이들이 먹을 수 있겠죠?^^       뚜껑을 개봉하면 이렇게 밀봉이 되어 있답니다.  밀봉캡을 열어보면....       이렇게... 오렌지향의 길쭉길쭉한 캡슐들이 가득 들어있답니다.  일반약과는 다르게 색상도 상큼한 오렌지 색상에 달콤한 오렌지향이 풍기니 아이들이 두려워하거나 거부하지 않고 쉽게 섭취할 수 있겠어요~^^       세노비스 키즈츄어블 오메가-3﻿ 는   하루에 2번씩 한번에 3캡슐....   총 하루에 6캡슐을 섭취하면 된답니다.       아이에게 하루에 6캡슐이라... 너무 많지 않은가 싶죠?^^  저두 처음에는 우리 꼬맹이가 다 먹을 수 있을까 살짝 걱정을 했었답니다...ㅋㅋ 그런데 정말 쓸데없는 걱정이었어요..ㅋ 며칠 먹여보았더니 지금은 하루에 먹어야하는 양보다 더 많이 먹고 싶어해서 걱정이네요~^^;ㅋㅋ  과연 어떤 맛이길래... 어떻게 생겼길래... 아이들이 간식처럼 좋아라 하면서 맛나게 먹는지 캡슐을 하나 잘라보았답니다.      캡슐은 딱딱하지않고 말랑말랑한 형태로 천연젤라틴으로 되어 있어 입으로 녹여 삼켜도 되고 안의 오메가-3만 먹고 그냥 뱉어도 무방한 제품이에요.  손으로 만져보면 탱글탱글한 고무를 만지는 느낌이랍니다. 생각보다 말랑하지는 않았지만 아이들이 충분히 씹을 수 있도록 만들어져 있어요.  그리고 씹거나 터트리면 오렌지맛의 오메가-3 액이 톡 터져나온답니다.  어떤맛인가 궁금해서 저도 하나 먹어보았는데요... 아주 살짝 생선냄새가 나는 듯했지만 오렌지맛이 강해서 그리 거슬리지 않을 정도였어요.       생선에서 추출한 제품이 비린맛이 거의 안난다니.....  정말 우수한 기술력으로 만든 제품인거 같아요~^^ㅋ 수페리어 테이스트 어워드에서 수상해서 맛에 대해 세계적으로 인정도 받았다고 하니 정말 믿고 먹일 수 있겠죠?^^     거기다 아이들이 이렇게 좋아라하고 잘 먹어주니  세노비스 키즈츄어블 오메가-3 정말 고마운 영양제 인거 같아요~^^      냠냠 쩝쩝 ....  너무나 맛나게 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 를  먹고 있는 우리 딸래미 입니다...ㅋㅋ  평소에 생선류를 그렇게 좋아하지 않아서 걱정이였는데 세노비스가 제 걱정을 싹 사라지게 만들어 주었네요~^^         저희 아이처럼 생선을 잘 먹지 않은 어린이.... 캡슐 등의 약을 거부하는 어린이.... 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양섭취가 필요한 어린이들에게 세노비스 키즈츄어블 오메가-3﻿를 추천합니다~~*^^*     ﻿   세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 건강기능식품 마크가 있답니다. 올바른 건강기능식품 고르는 Tip! 바로 위의 건강기능식품 마크를 확인하는 것!! 식약청에서 정한 영양소 함량 기준을 만족하는 제품에만 건강기능식품 마크를표시할 수 있답니다.         세노비스 홈페이지 www.cenovis.co.kr  ﻿﻿﻿ 세노비스 공식 쇼핑몰  www.cenovismall.co.kr     본 후기는 세노비스 키즈츄어블 오메가-3﻿ 체험단으로 선정되어 작성한 글입니다.
[세노비스] 톡톡 터뜨려먹는 재미가있는 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 24개월 저희 큰아들은 밥을 먹을때 ! 반찬을 골고루 안먹어요! 자라나는 아이라 5대영양소를 골고루 섭취해주면 좋은데 밥을 먹을때 마음에 드는 반찬이 있으면 그거 하나로만 밥을 먹는답니다! 그래서 영양상태도 걱정되고 또래에 비해서 키는 큰데 몸무게는 적게나가다보니 자라나면서 큰 성장통이 올까 걱정을 많이하고있는 찰나에! 세노비스 키즈츄어블 오메가-3를 만나게되었답니다   한통에 30정씩! 5일분이 들은 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 세통을 만났는데요 글쎄! 제가 리뷰사진정리하면서 폴더에 따로 빼놓고는 세노비스 사진을 지워버린 ㅠㅠ 그래서 먹던 세노비스통과 새통 ! 만놔두고 다시 찍었네요 ㅠ.ㅠ   ﻿﻿﻿ 톡톡 터뜨려먹는 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 아이들취향이 아주 딱! 맞게 만들어진 제품인거같아요   호주1위 기업의 전통과 기술력을 바탕으로 제품을 개발하는 세노비스! 그래서 우리아이에게 안심하고 먹일수있는 제품입니다  세노비스 키즈츄어블 오메가-3에는  DHA와 오메가3성분이 있는데요! 우리가 몰랐던 DHA의 숨겨진 이야기!  DHA는 불포화지방산의 한종류로써 체내에서 생성이 되지 않기때문에 식품을 통해서 섭취해야하는 필수영양소입니다. DHA의 효능은 뇌세포막의 주요성분으로 DHA가 많을수록 두뇌개발이  잘되고 혈중 콜레스테롤을 낮추는 작용을 한다고합니다. DHA는 모두가 아시다시피 등푸른생선에 많이 함유가 되어있는데요 특히!고등어,꽁치,정어리 등에 많이 함유가 되있다고하네요 ^^   아이를 똑똑한 아이로 키우고싶으신가요!? 그렇다면 DHA가 들어있는 오메가 3를 먹이세요!  오메가3는 신경조직에 많이 분포되있으며 부족할경우 각 조직기능에  영향을 미칠수있기때문에 조직이 형성되는 성장기 어린이들에게 꼭!!필용한 영양소입니다. 오메가3는 뇌세포및 망막의 구성성분으로 두뇌 학습개발,시력저하예방에 많은 도움을 줍니다 콜레스테롤 저하및 중성지질,혈행 개선에 도움을 주기에 피자,햄버거등 서양음식에 길들여져있는 아이들에게 꼭!!필요한 영양소입니다.   오메가3가 부족하게된다면?!  오메가3결핍시 우울증,정신분열증,주의력결필,과잉행동장애등을 일으키며 스트레스를 가중시킬수있다고합니다. 또한 미국 캘리포니아 대학의 연구결과 오메가3의 섭취가 낮을수록 뇌가 작아지며 문제해결능력이나 다중작업,추론능력테스트 에서 낮은 점수를 보였다고하네요  그만큼 DHA가 들어간 오메가3의 섭취가 중요하다는 이야기겠지요 DHA가 함량된 다른 제품과 비교했을때 DHA함량이 월등하게 많은 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 제품명에 DHA가 적혀있어도 함량에 제대로 들어가 있는지 꼭! 확인을 해보셔야합니다 세노비스 키즈츄어블 오메가3에서 1일 섭취량 216mg(6캡슐)의 DHA가 함유되어있습니다.    ﻿ 섭취방법과 섭취량이 표시가 되어있는데요   하루 3정씩 2번   꼭꼭 씹어서 섭취를 하면되는 아주 간편하게 먹을수있는   세노비스 키즈츄어블 오메가 3 랍니다 ﻿    ﻿﻿  세노비스 키즈츄어블 오메가3의 인가가 높아지면서 유사제품이 많이 출시가 되고있는데요 꼭!! 세노비스 정품인지 확인해보시고 구입하세요 세노비스는 콜드체인시스템, 중금속에 환경호르몬  관리처럼 눈에 보이지 않는 부분까지 세세하게 신경을 쓰고있습니다 그러니 우리아이들에게 믿고 먹일수있는제품 아니겠어요^^ 세노비스 로고 꼭! 확인하시고 세노비스 정품으로 구입하세요    ﻿ 세노비스 정품인지 확인하는것도 중요하지만   소중한 우리아이가 먹을 제품이기에 유통기한 확인 또한 중요한데요 !  제가 받은 제품은 2013.10.15일까지!  거의 1년의 유통기한이 더라구요!    ﻿ 뚜껑을 열어서 보호캡을 열자말자 풍겨져 나오는 새콤한향기!  음!이래서 아이들이 좋아할수 밖에 없는거같아요! ﻿﻿  캡슐형식으로 되어있어서 아이들이먹기도쉽고 톡톡 입안에서 터져서 먹는 재미도 아이들에게 줄수있는 세노비스 키즈츄어블 오메가3 아주 예쁜노란색을 띄고있는 세노비스 키즈츄어블 오메가3랍니다 ^^   아이의손에 아침저녁으로 3정씩 이렇게 손에 들려주는데요 ^^   그럼 고사리같은손으로 세노비스 키즈츄어블 오메가-3를 아주 맛나게 냠냠냠 먹는데요 먹는 소리가 아주 그냥 ! 제가 다 군침이 돌게 먹더라구요 ^^ 쫀득쫀득한가봐요 ㅋ ㅋㅋ 새콤한지 줄~ 흘리면서 먹는 저희아들!아들~ 지못미 ㅠ.ㅠ 3개 다 먹고나면 수시로 달라고 때를 써요 ㅠ.ㅠ 아들아~그러다가 너 영양과다걸린다!!! 달라고 울고불고 난리쳐도 아침저녁으로 3정씩 챙겨주고있답니다 ^^     저희아들 맛나게 먹는 모습 보셨나요!?ㅋ 정말 맛있게 먹죠 ㅋ   아이에게 거부감없이 맛있고 재미있게 먹을수있는 DHA가 함유된 오메가-3를 찾고계신가요!? 그렇다면 세노비스 키즈츄어블 오메가-3를 구입해보세요 ^^  구입하실분들은 아래배너 클릭해서 들어가시면 세노비스 정품으로 안전하게 구입이 가능하세요!    *본 포스팅은 세노비스 체험단으로 선정되어 지원받은 제품으로 작성됨을 알려드립니다.
[어린이영양제추천]맛있는 어린이 영양제 세노비스 오메가3를 자세히 알아봤어요. 인기오메가-3 / 어린이영양제 / 맛있는 영양제 / 유아오메가3/ 건강기능식품마크/ 오메가3함량/ 집중력향상/ 두뇌건강 / 영양간식/ 영재 /DHA 효능    비타민만 먹었던 순백미인을 위한 첫번째 영양제! 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3     TV 광고만 보면 '아! 나도 저거 먹고 싶다!' 며 혼잣말을 되내이는 딸을 위해 맘스홀릭 이벤트 고고고!  오메가 3 왜 먹여야할까? 궁금했었는데 잡지, TV 속 설명을 통해 자세히 알 수 있게 되었어요.   ‘오메가-3’로 두뇌개발ㆍ면역력까지 쑥쑥 <동아일보 2011.11.09>      아이들 두뇌개발엔 오메가-3가 필수! 견과류보단 등푸른 생선 속 오메가-3가 더 좋아 성장기 필수 영양소인 오메가-3, 우리 아이에게 중요합니다!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿<오메가-3 가 중요한 이유!> ü   오메가-3 는 DHA와 EPA 를 함유하고 있는데, 이 DHA는 뇌세포 막의 주요 성분이죠, 이게 많을수록 두뇌 개발이 잘 되며, 또한 콜레스테롤을 낮추는 작용도 하는 중요한 성분입니다.  ü 또, 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있어서 부족할 경우에는 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있기 때문에, 조직이 형성되는 성장기 어린이에게는 꼭 필요한 영양소랍니다. 특히 평소에도 피자, 햄버거 같은 인스턴트를 좋아하는 우리 아이에게는  건강한 혈행 건강을 위한 콜레스테롤 조절이 꼭 필요하죠.  ü  호두 같은 견과류에 있는 알파 리놀렌산을 섭취하더라도 어린이의 경우 체내에서 DHA로 전환하는 효율이 3~6%로 매우 낮아요. 그래서 DHA 성분을 직접 함유한 고등어, 꽁치 등의 푸른 생선을 섭취하는 편이 좋다고 하네요~   생선을 잘 먹지 않는 아이들에게는 세노비스 츄어블 오메가 3를 통해 쉽고 빠르고 맛있게 오메가3를 보충해주세요.   세노비스 어린이용 멀티비타민 광고에는 탤런트 오연수씨가 실제 막내 아들과 함께 광고를 찍었었던 데~ 이번 오메가-3 광고에는 <닥치고 패밀리>, <신데렐라 언니> 등에서 귀여운 연기로 주목 받은 아역배우 김단율군과 같이 나왔네요! 똘똘해 보여서 왠지 공부도 잘 할 것 같네요.       <오렌지맛 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 하나면 걱정 없는 우리 아이 영양> ü  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 세노비스만의 기술로 생선 특유의 비린 맛을 제거한 무취 어유를 사용하여, 생선 못 먹는 우리 아이도 잘 먹어 우리 아이 오메가-3는 걱정 없답니다. 캡슐을 톡! 터뜨리면 오렌지맛 오메가-3 이 터져 나와서 먹는 재미가 있어 간식처럼 집에서도, 밖에서도 먹는답니다.      <v:shapetype id=_x0000_t75 coordsize="21600,21600" o:spt="75" o:preferrelative="t" path="m@4@5l@4@11@9@11@9@5xe" filled="f" stroked="f">  엄마가 된 친구나, 이미 아이를 키우고 있는 친구의 선물은 늘 고민이었지요. 누구보다도 아이를 위한 제품이기에 깐깐하게 선택해야 하잖아요.   보통 잡지에서 소개하는 어린이 선물들은 장난감, 인형, 책 등 평소에도 부모님들께서 사주시는 것들이 많이 나오는데.. 건강을 위한 영양제 선물은 뭔가 더 소중하고 특별한 선물 같아요.    맘앤앙팡 4월호 인기 선물로 우리 아이에게도 선물하고 싶은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 소개되었더라구요. 이번 추석 조카들 선물로 키즈 츄어블 오메가-3를  나누어 주었답니다. </v:shapetype>     세노비스는 지정 온라인 공식 판매처를 통해 만나실 수 있어요.  브랜드 공식 쇼핑몰과 홈페이지를 통해 세노비스를 더 자세히 만나보세요.   브랜드 공식 쇼핑몰 www.cenovismall.co.kr     홈페이지 www.cenovis.co.kr     입맛 까다로운 따님을 사로잡은 세노비스 키즈츄어블 오메가3 오물오물 열심히 씹어 삼켜주어야 해요~ TV에서 보던 것을 먹으니 좋지?
[어린이 영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3   유아오메가 .  어린이 영양제 . 오메가 - 3 . 맛있는 영양제 . DHA 효능 . 두뇌건강 . 어린이 오메가 .  아이들 두뇌개발엔 오메가-3가 필수! 견과류보단 등푸른 생선 속 오메가-3가 더 좋아     오메가가 두뇌에 좋다는 말은 들었어도 정작 뭘 먹여야 할지 몰라 찾던 중 키즈 츄어블 오메가 - 3 를 만나게 되었습니다. 오메가 라는 말이 두뇌에  다 좋은 줄 알았는데 이것도  작용을 돕는 적정량이 있으며 등푸른 생선에는 다 있는 줄 알았던 오메가의 성분도 대형어류, 소형 어류에 따라 같은 오메가가 아니더라구요. 아이가 먹는 건데 더 좋은 걸  먹이는 것은 물론 먹이기 전에 정확히 알고 안전하게 먹이길 잘했다 싶어요 ~!  광고에서도 많이 만나게 되는 세노비스의 키즈 츄어블 오메가 -3를 소개해 드릴께요.     <섭취 방법은 >    하루에 1번씩 , 1번 먹을 때마다 3캡슐 을 꼭 꼭 씹어 먹는거랍니다. ㅎㅎ 아침에 일어나서 밤에 자기 전에 챙겨 먹이면 잊지 않고 정확한 시간이 먹을 수 있을 거 같아요 ^^    <어떤 성분이 있을까요? >  전 햄이나 오뎅처럼 가공된 식품을 살때도 함량을 보고 사게 되요 ~! 아무래도 햄이면 고기의 함량이 많아야 하기에 그렇게 따지게 되는데 세노비스의 키즈 츄어블 오메가 - 3 도 받지 마자 성분을 보게 되더라구요 ~! 우선 등푸른 생선이 어떤 것이 들어갔나 보니 멸치, 고등어, 정어리 ... 이름만 들어도 조그만 물고기란 생각이 들어요 ~! 대형 어류에 추척된 중금속이나 수은의 성분등이 소형어류에는 현격이 적다는 말을 들었는데   이 작은 물고기를 사용해서 뽑아낸 키즈 츄어블 오메가 - 3는  대형 어류에서 추출해서 얻어지는 오메가3에서  의도치 않게 먹게되는 기타 중금속 등을 자연스럽게 피하게 해주니 원료부터 안전한 캡슐이란 생각이 들죠. 또한 약도 적정량을 먹어야 효과가 있듯 키즈 츄어블 오메가 - 3은 하루의 섭취량인 540mg을 꽉 채워두었다니 이거 하나면 충분하고 안전하단 생각입니다.      < 유통기한은 어떤가요?>  제가 받은 유통기한도 넉넉하니 길어서 좋구요   <포장은 안전한가요?>  뚜껑 안에 안전캡이 단단히 붙어 있어 열어볼때 손이 좀 아팠다는 ...ㅎㅎ 힘주고 따야만 했던 .... 안전한 밀봉 처리였어요.  얼핏 보이는 저 노란 캡슐 ~~ 상큼한 색상이죠 ?    캡슐을 다 열어보면 이런 모양 ~~   오렌지빛 캡슐인데 향은 어떤 향이 났을까요 ? ㅎㅎ  향도 오렌지 향,,,,, 그럼 맛은 ~~~ 그건 담에 알려드릴께요 ~ 꼭 씹으면 어떤 느낌 어떤 맛인지 말이죠 ~    <오메가-3 가 중요한 이유!> 오메가-3 는 DHA와 EPA 를 함유하고 있는데, 이 DHA는 뇌세포 막의 주요 성분이죠, 이게 많을수록 두뇌 개발이 잘 되며, 또한 콜레스테롤을 낮추는 작용도 하는 중요한 성분입니다.  또, 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있어서 부족할 경우에는 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있기 때문에, 조직이 형성되는 성장기 어린이에게는 꼭 필요한 영양소랍니다. 특히 평소에도 피자, 햄버거 같은 인스턴트를 좋아하는 우리 아이에게는 건강한 혈행 건강을 위한 콜레스테롤 조절이 꼭 필요하죠.   호두 같은 견과류에 있는 알파 리놀렌산을 섭취하더라도 어린이의 경우 체내에서 DHA로 전환하는 효율이 3~6%로 매우 낮아요. 그래서 DHA 성분을 직접 함유한 고등어, 꽁치 등의 푸른 생선을 섭취하는 편이 좋다고 하네요~  하지만 생선을 잘 안 먹거나 편식하는 우리 아이에게 생선을 먹이기가 너무 어려워요. 그럴 땐 세노비스의 키즈 츄어블 오메가 - 3       제품 구매처  해당 업체로 부터 제품을 제공 받아 직접 사용한 후 작성하는 리뷰입니다
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 오렌지맛 오메가-3 로 맛있게 채우는 우리 아이 두뇌 영양 [세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 오렌지맛 오메가-3 로 맛있게 채우는 우리 아이 두뇌 영양     아토피가 있어서 만3세까지 꽤 많은 식이제한을 했던 오월군  3세 이전의 식이제한을 여부를 고려하면 편식습관이 많이 없는 편이지만 새로운 음식을 접할 때마다 알러지 반응 여부를 보면서 먹이다보니 일반적인 아이들보다는 편식을 하는 편이고 냄새가 강하거나 자극적인 음식은 피하는 경향이 있어요  다양한 음식을 먹이고 영양소를 채워주고 싶지만 혼내면서 편식습관을 고치자니 안그래도 아토피로 못 먹는 음식이 많은데 먹을 수 있는 음식 마저 거부감이 생길까봐 심하게 강요하지도 못하는 마음약한 엄마  고등어류의 등푸른 생선은 쳐다보지도 않은 오월군을 위해 오메가-3 와 DHA를 어떻게 쉽게 먹일 수 있을까를 검색하다가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 에 관한 기사를 보았어요   오메가-3는 DHA와 EPA를 함유하고 있는데 이 것이 콜레스테롤은 낮추고 뇌세포 막을 형성하는 성분이라 많을수록 두뇌 개이 잘 된다고 하네요 호두같은 견과류에도 포함되어 있지만 흡수효율이 낮기 때문에 등푸른생선으로 섭취하는 것이 더 좋다는 군요  이렇게 좋은 정보를 엄마가 열심히 검색하고 알고있어도 우리 아이가 오월군처럼 등푸른생선을 편식하면 아무 소용없는 일이네요    성장기 어린이에게 너무도 필요한 두뇌영양 등푸른 생선을 먹일 수 없다고 포기할 수는 없는 일 아이가 거부감 없이 즐길 수 있는 방식으로 채워주는 것이 꼭!! 필요하겠네요       재밌게 톡톡 터트려 먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 비린냄새 없는 오렌지맛이라 아이들이 잘 먹겠어요    오월맘이 받은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 30캡슐씩 들어있는 통이 3개 총90캡슐을 받았어요 1회6정씩 1일 3회 섭취하는 제품이라 15일간 섭취할 수 있는 분량이에요    안쪽으로 안전하게 제품을 보호하는 버진캡이 있고 열어보니 오렌지색의 말랑말랑한 젤리처럼 생긴 제품이 보이네요    유통기한 표시도 꼼꼼하게 되어있고 식약청에서 인증한 건강식품 인증마크도 있어요  건강식품 인증마크는 1일 권장섭취량을 인증받은 제품에만 붙는 마크랍니다 앞으로 영양제를 고를 때는 식약청의 건강식품 인증마크를 꼭 확인해야겠어요       섭취방법과 분량 / 주의점과 함량이 꼼꼼하게 기재되어있어요       오메가-3 제품이라 스쿠알렌처럼 생겼을 줄 알았는데 젤리처럼 말랑말랑하고 쫀득하 느낌이에요  아이들이 먹기에 불편하면 어쩌나 살짝 긴장했는데 젤리처럼 씹어서 톡톡 터르려 먹을 수 있어 먹는 재미가 있겠어요  아무리 몸에 좋은 제품이라도 아이가 먹기 싫어하면 곤욕인데 오렌지맛이라 거부감없이 섭취할 수 있어 더욱 좋을 것 같아요    세노비스 제품 좋다는 말은 많이 들었지만 막상 어디서 구입해야하나 약국에 가야하나 고민했었는데 간편하게 구입할 수 있는 온라인 공식 판매처가 있네요  판매처를 미리 확인해두면 세노비스 제품 구매할 때 아주 편리하겠어요  오월군을 위해 꼭 챙겨주고 싶은 오메가-3 와 DHA 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 맛있고 즐겁게 챙겨줘야겠어요            오월이네 육아이야기가 궁금하시면 놀러오세요 ^^
[세노비스] 중금속오염으로부터 안전한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  유아오메가3/ 어린이오메가3/ 아기영양제/ 어린이영양제/ DHA효능/ 오메가3효능/ 오메가3원료/ 중금속오염/ 세노비스/ 영양간식    우리 아이들 오메가3 먹이시나요? 아이의 두뇌를 생각해서 등푸른 생선이나 견과류를 잘 먹이는게 좋은데 매일매일 챙겨주긴 쉽지 않더라구요~ 오메가3는 꼭 필요한 영양소지만, 중금속 오염 노출 위험이 있어 원료부터 깐깐하게 따져야 해요^^  오늘 소개해드릴 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 1. 청정지역에서 원료 채집 / 2. 소형 어류에서만 추출 / 3. 엄격한 품질 검사 / 4. 냉장 유통 우리 아이가 섭취할 영양소이기에 엄격한 원칙을 지키고 있어요~   그럼 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3, 지금부터 소개할게요~^0^*      DHA를 함유한 오메가3는 인체의 뇌를 구성하는 중요 영양소에요~ 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어있는 오메가3를 잘 먹어야  아이의 두뇌건강도 좋아진답니다^^  견과류는 안먹는 리안이가 꼭 먹어야할 건강기능식품이에요~        택배가 도착했어요^^ 박스포장은 아니었지만 내용물이 깨지거나 하는게 아니어서 상관 없었어요ㅋ      포장을 뜯어보니 뽁뽁이에 둘러쌓인 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 보이네요~      30캡슐씩 3개가 와서 총 90캡슐이에요~         세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 30cm이내의 소형물고기에서 추출한 오메가3래요^^ 또, 생산 직전까지 냉장 유통될 뿐만 아니라 하루 6캡슐을 섭취하면 식약청이 정한 오메가3의 1일 섭취량이 넘는 540mg섭취할 수 있어요~ 오렌지 맛이라 아이들이 부담없이 먹기도 좋아요^^      유통기한은 2013년 10월 15일이니 아주 넉넉하죠~     1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어 먹어야되요~      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 3~14세를 위한 어린이제품이에요^^ 리안이가 4살이니 앞으로 10년 정도 더 먹일 수 있겠네요ㅎㅎㅎ     이렇게 안전하게 이중으로 포장되어있어서 뚜껑을 열고 저걸 뜯어야되요^^     저 부분을 들어올려 개봉하면 아주 쉽게 뜯어진답니다~      짠~~세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에요~ 길쭉하고 오렌지 색깔이라 아이가 부담없이 먹을 수 있을것 같아요^^   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 무엇보다 생선을 잡을 때부터 창고로 배송될 때까지 철저한 원료 선정과 관리를 해서 더 믿을 수 있어요~  중금속 오염의 걱정이 있는 대형물고기가 아니라 몸길이 30cm의 소형 물고기류인 멸치, 정어리, 고등어 등에서 추출한 프리미엄 피쉬오일을 사용하기 때문에 중금속 오염으로부터 안전해요^^ 또 엄격한 품질 검사 (카드뮴, 납, 환경호르몬 등 총 10가지 검사)를 하고, 중금속, 농약, 환경호르몬 등 유해물질에 대한 검사를 획득한 원료만을 철저하게 정제 후 사용해서 믿을 수 있어요~  오메가-3도 들기름과 참기름처럼 뚜껑을 열어 고온에 방치하면 산화되듯, 생선 기름이기에 산패되기 쉽다고 해요~  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 가장 높은 신선도를 유지하기 위해 5℃ 이하의 콜드체인 시스템으로 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료만을 사용해서 만든대요~ 그래서 원료를 믿고 먹일 수 있을것 같아요^^   지금까지 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 제품에 대해 살펴봤어요~ 다음엔 리안이가 먹는 것도 올리려고 해요^^ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 잘~먹어서 두뇌가 반짝반짝 빛나는 아이가 되길 바래보네요ㅎㅎ     참, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 인기가 높아지면서 비슷한 제품들이 많이 나온대요~ 온라인에서 구입 시, 꼭! 세노비스 지정 온라인 공식 판매처에 표기 되어있는 아래 골드 마크를 꼭 확인한 후 제품을 구입해야겠어요^^  ﻿ ﻿﻿﻿﻿ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 아래 나와있는 다양한 곳에서 구입할 수 있어요^^  ﻿ ▼브랜드 공식 쇼핑몰 바로가기▼  ▼홈페이지 바로가기▼    "이 포스트는 업체에서 무료로 제공받아 체험한 리뷰입니다"  ﻿
[세노비스]키즈 츄어블 오메가3! 38개월 선우 잘먹어요~ (키즈 오메가3,유아건강식품 추천)       ﻿[어린이 영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가3!   38개월 선우 잘먹어요~  (키즈 오메가3,유아건강식품 추천)      톡! 터뜨려먹는 어린이 오메가3 세노비스 키즈 츄어블 오메가3  38개월 우리선우 넘넘 맛있게 잘 먹어요! ^&^    오늘도 지난번처럼 세노비스 키즈 츄어블 TV광고먼저 감상하시공 ㅋㅋ                   유아건강식품 추천   몇일 전  선우맘이 소개한 제품 . 세노비스 키즈 츄어블 오메가3!  알약을 잘 삼키지 못하는 아이들을을 위해 톡! 터뜨려 먹을 수 있도록 만들어진 어린이 영양제, 어린이전용 오메가3 랍니다 *^^*                   건강식품 대표 브랜드 세노비스.  세노비스 키즈 츄어블 오메가3는요 성장기 어린이들이 섭취하면 참 좋은 어린이영양제랍니다!   평소 편식이 심하거나 생선을 거의 먹지 않는 아이들.. 그리고 인스턴트 식품에 길들여져 영양섭취가 불균형한 아이들은 선택이 아닌 필수로 먹여야 해요!                보기만해도 사랑스럽고 한 없이 예쁘기만한 내 새끼 ♡  밝게 웃고 뛰어노는 모습을 보는 것이 엄마로써의 가장 큰 행복인 것 같아요 ^^  이렇게 사랑스러운 우리 아이를 위해 미리미리 챙겨먹여야 할 세노비스 키즈오메가3~             선우맘이 세노비스 키즈오메가3를 알기 전까지는 우리아이 DHA/EPA 섭취는 오직 음식물을 통해서만 가능할 꺼라고 생각했었어요..  그런데 이렇게 씹으면 톡~ 터지는 캡슐형 어린이전용 오메가3가 있다는 사실을 알고 정말 이건 물건!!이다? 라는 생각이 들었답니다 ㅋㅋ  더욱이 오메가3 하나하나의 캠슐 속 "오메가 액"에  오렌지과즙을 넣어  씹었을 때  특유의 비릿함이 느껴지지 않고 상큼한 오렌지 향이 느껴지기 때문에 약이라는 생각이 전혀들지 않아 아이들이 정말 맛있게 잘 먹을 수 있겠더라구요 ^^                  유아건강식품 추천  세노비스 키즈 츄어블 오메가3~  38개월 우리 선우가 과연 맛있게 잘 먹어줄지..  지난 주말 가까운 곳 나들이를 가며 챙겨나갔답니다 ^^                           38개월 우리선우 약 뚜껑을 혼자서도 아주 잘 연답니다 ㅋㅋ  선우꺼야~ 라고 했더니 스스로 열어 꺼내 먹겠다며 고사리 같은 손으로 뚜껑을 돌리고 있어요 ㅎㅎ                   뚜껑 속에 뭔가가 가득 들어있는 것을 보며 신기해 하는 선우~  "이게 뭐야~ 엄마 이거 선우꺼야?" 물어보는 선우 ^^    선우 먹는거야~ 선우꺼 약이야~ 라고 말해주었어요 ^^ (우리 선우가 약을 무진장 좋아하거든요 ㅋㅋ)             엄마가 하나 꺼내 준다해도 싫다고 뿌리치고 꿋꿋히 자기 혼자 꺼내어 먹겠다는 우리선우~  두 개씩 한꺼번에 입 속에 넣고 오물오물~ ㅎㅎ  오메가3캡슐이 오렌지색깔이라서 선우가  봤을 때 왠지 맛있는 카랴멜같은 느낌?? 이 들었나봐요                     입 속으로 넣고 오물오물~~  아웅~~ 얼굴에 저 솜털 어쩔꺼양 ㅋㅋㅋ                  "엄마 맛있따~" 라는 말을 연발하며 자꾸자꾸 더 먹으려는 우리선우 ㅋㅋ  세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 38개월 우리 선우 입 맛에 딱 맞았나봐요 ㅋㅋ                       ﻿           근데 좀 웃긴건 요 녀석이 오메가3캡슐을 톡~ 터뜨려서 오렌지맛 액만 먹고 퉤퉤~ 캡슐은 내 뱉는거 있죠^^;;;;   캡슐도 젤라틴으로 만들어서 쫄깃쫄깃 괜찮던데 선우 입에는 좀 걸리는 느낌이 들었나봐요 ^^;;;;               아웅~~ 아직 제대로 단 물도 ? ㅋㅋ 안 빠졌어요  선우한테 맛있는 젤리라고 하면서 꼭꼭 씹어먹으라고 다시 입 속에 넣어줬답니다 ~  그랬더니 다시 꼭꼭 씹어서 잘 먹더라구요 ㅋㅋ                 마지막에는 손가락을 쪽쪽 빨아먹기 까지?? ^^;;;;;;;;;;;;;  아웅~~~ 38개월 우리선우 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 먹이기 대성공!!!!   ^______________^               유아건강식품 추천    엄마가 생각했던 것 보다 더욱 맛있게 잘 먹었던 것 같아요 ^^;;;;  그만큼  세노비스 키즈 오메가3가 아이들 입 맛에 잘 맞게 만들어졌다는 뜻이겠지요? ^^                         세노비스 키즈 츄어블 오메가3에 대한 똑!소리나는 선우맘의 느낌~ 오메가3 하면 보통 어른들만 먹는 건강식품인 줄 알았던 선우맘.. 하지만 성장기 아이들에게 더더욱 필요한 영양성분 건강식품이 바로 오메가3더라구요.. 오메가3를 아이들이 부담없이 맛있게 먹을 수 있도록 톡! 터뜨리는 재미있는 느낌과 함께 오렌지과즙을 넣어 정말 맛있게~~ 먹을 수 있는 어린이전용 오메가3~ 38개월 선우에게 세노비스 키즈 오메가3를 직접 먹여보기 전 선우맘이 먼저 맛 보았었는데요 약간의 생선비린내가 나지만 오렌지향이 그 비린내를 거의 잡아주더라구요.. 그래도 그 약간의 비린내가 아이에게 거부감을 주진 않을까? 사실 조금 걱정 했었답니다 ^^;;; 하지만 왠걸요~~ 예상외로 너무나 맛있게 톡톡 터뜨려가며 잘 먹어주는 우리선우 ㅋㅋ 마지막에는 손가락에 묻은 오메가액까지 쪽쪽빨아서 먹고 말이죠 ㅋㅋ 계속 더 달라고 하는거 한 번에 3개씩만 먹는거라고 많이 먹으면 배 아프다고 겨우겨우 달랬답니다 ^^;;;; 아이들에게 좋고 아이들이 좋아하는 유아건강식품 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3!           유아건강식품 추천   앞으로 하루 2번! 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로  우리선우가 더욱 건강하고 똑똑해지길 바래봅니다 ^*^          유아건강식품 추천! 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 제품리뷰도 보고가세요^^  클릭클릭 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼              제품에 대한 자세한 정보는 _업체의 제공으로 작성한 후기입니다_        이웃추가 대환영합니다~~ 클릭클릭~~~~~~~             ﻿정성스럽게 작성한 포스팅에 추천,덧글!! 감사합니다
None 사고싶은 제품, 갖고싶은 제품 참지마시고 마마러브호주구매대행에 문의하세요.  일반적으로 많이 찾으시는 호주제품은 영양제(블랙모어스,세노비스,네이쳐스웨이등) 양모이불,태반크림,어그부츠,마누카꿀,유아용화장품,포포크림,달맞이오일,오메가,프로폴리스,올리브잎추출물,팀탐(맛있는호주쵸콜릿과자),어린이오가닉간식,파나돌,바이오오일,수도크림,QV,세타필등등.카페상에 판매하는 물품의 가격과 바로 구매도 가능하시게 만들었으며, 구매하고자 하시는물품이 있으시면 구매대행 게시판에 링크나 사진 이름만 알려주시면 견적뽑아서 바로바로 알려드립니다.  개인적으로 공동구매 신청하시고 싶은분은 별도로 가격문의 주시기 바랍니다.  저희카페에 오시면 더 많은 정보가 있습니다. 카페가입하시고 더 많은 정보 얻어가세요.   http://cafe.naver.com/ellababy  카톡친추환영 ella1983
[세노비스]- DHA가 풍부한 어린이 영양제 키즈츄어블 오메가3를 먹이고 난뒤 맘스클럽 항상 감사해요~~ㅎㅎ 맘스클럽을 통해 체험단 응모를 했는데 이번에는... 세노비스 키즈츄어블~오메가3가 당첨이 되었네요!! 울 아기는 아직 3달밖에 안되서 안타깝게도 못먹였지만... 바로 옆에 사는 울 조카를 위해~~선물로 ㅋㅋ 먹여보아야지 맘먹었네요~!! 당첨된지 몇일뒤~~택배아저씨의 친절한 전달로 잘 받았답니다~~ 택배는 요렇게~~~ 흰 봉투에 잘 포장되어서 왔구요~~ 생각보다 크네요~~ 그래서 알맹이가 클거라는 기대를 안고 포장을 열었어요! 우와~~~ 웬걸!!! 3통이나 왔어요~~ 너무 많이 주셔서 너무너무 기분이 좋았답니다~~   포장을 뜯어보니...또한번 뽁뽁이에 쌓여져서 왔네요~~ 3통이나 정말 감사 !! 또 감사 합니다~ㅎㅎ  한통을 열어서 안을 보니..생각보다 약의 크기가 커요!! 조카가 약이라고 거부감을 느낄까 걱정이 살짝 되더군요~~ 평소에도 약이라면 질색팔색하는 아이라...어떻게 먹여야 할까... 걱정이 되더라구요  그래서 걱정되는 마음에 우선 제가 한번 먹어봐야겠구나~~생각에 하나 집어서 입에넣고 씹었더니... ㅎㅎㅎ 오렌지 향에 ....오렌지 맛까지~!!! 톡 터지는 느낌하며~~ 울조카 완전 좋아하지 싶네요~~ 약이라고 안하고 캬라멜이라고 할까 싶어요 근데 살짝 걱정되는건 톡 터지고 껍질같이 좀 질겨서...한참을 씹어야 녹네요 애가 뱉어내지는 않을까...껍질 부분도 영양이 많을텐데..말이죠....  맘스클럽을 통해 키즈용 오메가 3가 있다는건 이번에 처음 알았네요~~~ 당첨이 되고 인터넷으로 세노비스 오메가3의 내용을 좀 살펴보았더니... ㅎㅎㅎ 요런 내용들이 있더군요!! 어린이 오메가3의 함량은 아기영양제로서... DHA가 풍부하고 성장기 어린이에게는 필수겠더라구요 DHA의 효능으로는  체내에서 생성되지 않기때문에 식품으로 부터 섭취해야할 필수영양소랍니다. DHA가 많을수록 두뇌개발이 잘되며.혈중 콜레스테롤을 낮춰준대요~ 요새는 어릴때부터 건강관리를 해야한다잖아요~~ 특히 등푸른 생선에 함량이 높다네요.혈행개선에도 도움을 준답니다!! 섭취율이 낮을수록 뇌가 작아진다니깐...세노비스 키즈츄어블 오메가3를 먹여줘야 겠죠~~? 아기영양제로 오메가3가 나오는줄은 몰랐는데..세노비스말고도 여러 제품들이 많이 나오더라구요~ 그래도 세노비스가 많이 유명하니..ㅎㅎㅎ 키즈츄어블오메가3는 하루 6알을 섭취해야 합니다 이제 울 조카에게 먹여보러 가야겠어요~~ 울 조카 어떤 반응일지 정말 궁금하네요~~!!  -여기까지가 1차 후기입니다~~2차 후기에는 조카에게 먹여본뒤 반응과 제가 봤을때의 느낌~~등을 사진과함께 후기를 올리도록 할께요~  -   ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
터트려 먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3      저희 친정부모님이 꼭 챙겨드시는 건강기능식품 중 하나가 바로 오메가 - 3 랍니다 많은 분들도 많이 드시고 계실텐데요  전 아이들을 위한 키즈 오메가가 있다는건 몰랐거든요 그런데 이번에 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 를 만나게 되었답니다 아이들을 위한 오메가 - 3 ... 너무너무 궁금하더라구요       세노비스는 오연수씨가 광고하는 건강기능식품인데요 전 광고에서만 만났는데 이렇게 아이들 건강기능식품으로 만나게 됐네요       뭐, 오메가 - 3 가 좋다라는건 다 아실텐데요 이 오메가 - 3 가 아이들 두뇌개발과 면역력증진 에도 좋다고 하더라구요  대부분 아이들의 두뇌를 위해서 많이들 노력하시죠 등푸른생선에 견과류 등뿍... 그런데 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 는 그보다 조금더 효과적이라고 하네요        [ 오메가 - 3 가 중요한 이유 ]       오메가-3 는 DHA와 EPA 를 함유하고 있는데  이 DHA는 뇌세포 막의 주요 성분이죠, 이게 많을수록 두뇌 개발이 잘 되며 또한 콜레스테롤을 낮추는 작용도 하는 중요한 성분입니다    또, 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있어서 부족할 경우에는 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있기 때문에  조직이 형성되는 성장기 어린이에게는 꼭 필요한 영양소랍니다  특히 평소에도 피자, 햄버거 같은 인스턴트를 좋아하는 우리 아이에게는 건강한 혈행 건강을 위한 콜레스테롤 조절이 꼭 필요하죠  호두 같은 견과류에 있는 알파 리놀렌산을 섭취하더라도 어린이의 경우 체내에서 DHA로 전환하는 효율이 3~6%로 매우 낮아요  그래서 DHA 성분을 직접 함유한 고등어, 꽁치 등의 푸른 생선을 섭취하는 편이 좋다고 하네요~ 하지만 생선을 잘 안 먹거나 편식하는 우리 아이에게 생선을 먹이기가 너무 어려워요       사실 저 같은 경우도 아이들 두뇌발달을 위해서 생선을 일주일에 두세번 정도는 꼭 반찬으로 내놓곤 하는데요 생선의 비린내 때문에 안먹는 아이들도 종종 있잖아요? 그런 아이들을 위해서는 이렇게 오메가-3를 식품으로 섭취하는것도 좋을것 같더라구요      특히나 이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 톡 터트려먹는 오메가-3 이기때문에 아이들이 재밌게 먹을 수 있는 장점이 있다라는거죠       유통기한 표시예요 넉넉하게 내년까지 먹을 수 있겠어요       1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 드시면 돼요 아이가 오후 시간엔 유치원에 있으니 아침, 저녁으로 꾸준하게 섭취하면 될듯 싶어요   연령은 3세부터 14세 어린이까지 모두를 위한 제품이랍니다         개봉을 해보니 이렇게 오렌지 빛깔의 키즈 츄어블 오메가-3 가 보이네요 정말 색깔 예쁘제요?? 아마도 톡 터르리면 오렌지 맛이 나지않을까요?? ㅎㅎ   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 세노비스만의 기술로 생선 특유의 비린 맛을 제거한 무취 어유를 사용 하여  생선 못 먹는 우리 아이도 잘 먹어 우리 아이 오메가-3는 걱정 없답니다  캡슐을 톡! 터뜨리면 오렌지맛 오메가-3 이 터져 나와서 먹는 재미가 있어 간식처럼 집에서도, 밖에서도 먹는답니다      손으로 만졌을때는 말랑말랑하고 전혀 찢어지거나 하진 않구요 톡 터트리니 오렌지 빛깔의 액이 나오면서 약간 시큼한 냄새가 나더라구요 아이들이 전혀 거부감없이 먹을 수 있을듯 싶었어요       말랑말랑 젤리처럼 씹어먹을 수 있어 더 좋은것 같네요        생전 먹지않던 건강기능식품을 먹어주는 누리양 웬일인지 모르겠어요 정말 약하고는 거의 담을 쌓고 지내는 편이거든요 ㅠㅠ       성장기에 필요한 DHA가 들어있는 오메가 -3       세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 씹을수록 똑똑해지는 DHA 캡슐로 물 없이도 언제 어디서나 쉽게 먹을 수 있고 만날 수 있는 오메가-3       특히나 세노비스 제품은 공식판매처를 통해서 꼭 세노비스 정품인지 확인하시고 구입하시는게 좋다고 하네요  아이들을 위해서 오메가-3 구입하시는것도 좋을듯 싶어요       www.cenovismall.co.kr    www.cenovis.co.kr        ※ 이 리뷰는 제품을 제공받아 작성된 리뷰입니다 ※
세노비스] 씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 세노비스] 씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 어린이용 오메가-3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 두돌이 지난 우리딸래미 뽀미양은 여자답지않게 항상 돌아댕기기에 정신이 없답니다 ㅎㅎ 한시도 가만히 있지 않는 딸래미덕에 덩달아서 힘들게 생활을한답니다^^;; 밥을 항상 챙겨준다고해서 매끼 챙겨주긴하는데 영양소나 생선을 매번 챙겨주기는 참으로 힘들더라고연;;; 영양제를 한번 사먹어봐야하나 싶은데.. 오메가-3 좋다는건 알지만... 애기한테 먹여도 되나 싶고 아이전용이 있나?? 그랬었거든요.. 그러던 찰라에 세노비스를 알게되었답니다^^ 약을 잘안먹는 딸땜에 사실 고민을 많이 했어요... 약이라면 질색질색하던딸이라서.. 다들 오메가-3가 좋다는건 알지만 대부분 어디에 좋은지는 잘모르시더라고요 오메가-3가 어른들만 먹는줄말 아셨잔 성장기 어린이에게도 꼭~~ 필요한영양제랍니다 세노비스 DHA가 톡톡 터지는 어린이 영양제 오메가-3     뾱뾱이에 감싸서 택배가 도착을했답니당^^ 저는 몇개 안오겠지 했는데 이렇게나 많이 오다니 감동 또 감동을 했답니다^0^      열어서 하나를 찍어보니 우와~ 냄새부터 오렌지 향이 풍기더라고요ㅎㅎ 딸래미가 약을너무 안조아라해서 제가 한입 딱먹었는데 어머나!!! 저는 한입 먹는순간 정말 반한거있죠? ㅎ 그래소 우리딸에게 하나 줘봤더니. 맛있는지 꼭꼭 잘씹더라고욘. 사진은. 먹는사진을 글쎄 못찍었지 머예연.. 이리저리 돌아 댕기면서 먹느라... 흔들리고.. 잘나온사진 하나없어서.. 아쉬울 따름이죠.. 그런데 우리딸은 아직 삼키는게 잘안되는지 꼭꼭 씹어먹다가 뱉아버리더라고연 ㅎㅎ그래도 안에 있는 내용물이 하나도 없이 쪽쪽 다빨아먹었나봐여 하나도 없더라고요^^     다들 어린이 영양제 오메가-3 에 대해서 많이들 모르시는거 같아서 설명을 해드리자면... 세노비스 어린이 영양제 오메가-3의 핵심은 DHA!!!!!!라고 할수있답니다 씹으면 씹을수록 똑똑해지고.. 물이 필요없으니 언제어디서나 휴대하기가 편리하답니다 오메가-3의 특유의 생선 비린내를 오렌지맛으로 사용하여 아이들에게 거부감없이 맛있게섭취할수 있는게 장점이라면 장점이죠!!! 성장기 어린이들에게 꼭 필요한 DHA가 들어있어서 정말 아이 두뇌건강을 위해서는 꼭필요한 오메가-3같아연^^  우리아이 건강식품 제대로 알고먹어야하지 않겠습니까?? ㅎㅎ 우리뽀미 올해부터 건강은 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 영양제로 건강하고 똑똑한 아이로 키우려고연^^            http://www.cenovismall.co.kr  http://www.cenovis.co.kr/                      ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스키즈츄어블오메가3]-개봉기!  세노비스, 세노비스키즈츄어블오메가3, 키즈츄어블오메가-3, 키즈오메가3, 유아영양제, 성장기어린이영양제  세노비스, 세노비스키즈츄어블오메가3, 키즈츄어블오메가-3, 키즈오메가3, 유아영양제, 성장기어린이영양제  세노비스, 세노비스키즈츄어블오메가3, 키즈츄어블오메가-3, 키즈오메가3, 유아영양제, 성장기어린이영양제     오늘은 맘스홀릭베이비 체험단을 통해 만나보게된 세노비스 [키즈츄어블오메가-3]를 소개해드리려해요~ ^^  두아이를 키우는 엄마로서 아이들에게 매일 먹는 밥과 반찬만으로는 영양적으로 충분하지 못할거란 생각에 이것저것 아이들 영양제를 꼭 챙겨먹이는 편인데요.... 아이들에게 오메가 -3는 아직 먹여본 적이 없답니다. ^^ 요번 기회를 통해 성장기 어린이들에게 꼭 필요하다는 오메가-3 섭취로 박군과 찌양 건강해졌음 좋겠어요~ ^^     세노비스키즈츄어블오메가-3는 의약품이 아닌 건강기능식품으로 DHA가 필요한 어린이들을 위해 만든 어린이용 오메가-3입니다. 3~14세의 성장기 어린이들에게 필요한 오메가-3 (하루 540mg)가 듬뿍 함유된 세노비스 키즈츄어블오메가-3! DHA 216mg + EPA 324mg! 씹어서 섭취하는 유형의 캡슐제품! 캡슐을 씹으면 아이들이 좋아하는 새콤달콤한 오렌지맛의 오메가-3액을 섭취할 수 있습니다! 물 없이도 간편하게 재미있게 톡톡 씹어먹는 오메가-3! 세노비스 키즈츄어블오메가-3는 한병당 700mg*186 소프트캡슐로 32일분의 용량입니다. 1일 2회/ 1회 3캡슐 섭취!!   우리 아이 영재로 만드는 비법이 두뇌성장시기에 맞춰 충분한 영양소를 공급해 주는 것! 인체의 뇌를 구성하는 중요 영양소인 DHA, EPA 섭취를위해 오메가-3섭취는 필수! 하루하루 쑥쑥 크는 아이들의 뇌에 맞춰 충분한 영양소를 공급해주는게 엄마의 몫!! 두뇌발달을 위해 필요한 오메가-3 우리 아이들에게 꼭 먹여줘야겠어요~ ^^ 또 요즘 패스트푸드나 고기등을 즐겨먹는 서구식 식습관을 가진 아이들의 비만이나 질병때문에 문제가 되고 있는데요... 육류나 인스턴트 식품 섭취로 포화지방이 많거나 혈행개선 및 중성지질개선이 필요한  어린이들에게도 오메가-3는 꼭 섭취해야할 영양소라고 하네요!!     세노비스키즈츄어블오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수온 등 중금속 농축위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형 물고기류에서 추출한 믿을 수 있는 신선한 오메가-3를 원료로 사용했답니다.   오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용, 아이들이 거부감없이 씹어서 맛있게 섭취할 수 있어요. 1일 2회, 1회 3캡슐섭취!! 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg섭취가능! 가격은 정가 42,000원!(186캡슐/ 32일분) 캡슐은 천연 젤라틴으로 만들어서 입에서 녹으므로 씹어 삼켜도 되고 그냥 뱉어도 무방!   저희집에 도착한 세노비스[키즈츄어블오메가-3]에요. 세노비스 키즈츄어블오메가-3가 울집아이들 두뇌영양에 팍팍 도움을 줬으면 좋겠네요~ ^^; 30캡슐씩 담긴 샘플형으로 도착했네요~ ^^ 톡 터뜨려먹는 오렌지맛 오메가-3는 어떨지? 궁금해집니다. 아이들이 잘 먹을지도 궁금하구요~ ^^     세노비스 키즈츄어블 오메가-3 도착에 자기꺼냐며 좋아하던 울집 찌양이에요. 요즘 택배오면 민감한 아이랍니다...... 본인거에 많이 집착... ^^; 세노비스 키즈츄어블 들고 온갖 이쁘고 귀여운 포즈 취하길래 사진 찰칵! ^^; 사진찍고있자니 빨리 달라며~ 먹어보고싶다네.... 항! 4살 찌양도 6살 박군도 잘 먹을지 궁금해요....?! 사실 전에 먹여봤던 다른 영양제 종류중 거부했던 제품이 있어서 약을 씹어먹어야하는 영양제 선택에 있어 맛이 어떨지도 고민스럽거든요.   이번엔 오메가-3가 우리 아이들에게 필요한 이유와  세노비스 키즈츄어블오메가-3의 제품정보를 간략히 알려드렸구요~ 다음 포스팅엔 세노비스키즈츄어블오메가-3의 더 자세한 정보와  저희집 아이들 섭취모습과 제품평가로 다시 돌아올께요~ ^^  ************* 업체로부터 제공받은 제품으로 작성된 해피걸의 솔직한 리뷰입니다! ***************     http://cafe.naver.com/imsanbu     http://www.cenovismall.co.kr   http://www.cenovis.co.kr/
[어린이영양제- 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 맛있어서 아이가 먼저 찾는 영양제♡   [어린이영양제- 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 맛있어서 아이가 먼저 찾는 영양제♡    세노비스, 키즈츄어블,세노비스 오메가-3, 유아오메가, 유아 영양제추천,유아영양제 어린이영양제,어린이영양제 추천,영재,영양간식,DHA ,성장기어린이,집중력향상,DHA효능,오메가3,오메가3효능,두뇌건강      뛰어놀기 좋아하고 늘 바쁜 개구쟁이 승짱~ 요즘들어 넘치는 에너지를 엄마조차 감당하기 힘드요 ㅎㅎ  하지만, 여전히 편식이 심하고 밥먹는걸 싫어해서 늘 걱정이랍니다. 그래서 이것저것 영양제를 알아보고 몇가지 먹이고 있는데요~ 오메가3가 좋다는 소리는 많이 들어, 먹이고있는 비타민과 같은회사에서 나오는 오메가3 제품도 사서 먹여봤어요. 하지만 오메가3 제품의 특유의 비릿한 향때문인지, 입에 넣자마자 뱉어버리더라구요ㅠㅠ 결국 몇개 먹어보지도 못하고 그대로 방치되고 있다죠~~ 저라도 먹어볼려고 했지만 저역시 비릿한 향을 싫어하는 저도 잘 먹어지지 않더라구요~   그러던 중 요즘 TV 보다가 눈에 쏙 ~ 들어오던 광고 중 하나였던 세노비스 CF 아마 보신분들 많으실 것 같아요!    오메가3의 핵심인 DHA !!  보통 오메가-3 하면 나이 드신 어르신들이 드시는 영양제라고 생각하지만, 사실 따지고 보면 오메가-3 에는 DHA, EPA가 함유되어 있고 이 중에서도 DHA는 아이들의 성장기 두뇌 건강에 매우 중요한 역할을 한다고 해요.   세노비스 키즈 츄어블 오메가 3  일단 아이들을 위한 오메가-3 전용제품!이라는 것에 눈길이 확~ 가더라구요. 하지만, 입맛까다롭고 냄새에 민감한 승짱이 이제품은 먹을지 안먹을지 걱정이라, 선뜻 선택하기가 쉽지않더라구요.  그러던 중  세노비스 키즈 츄어블 오메가 3 제품을 만나 볼 수 있는 좋은 기회가 생겼어요! 배송오기전부터 두근두근!!!        꼼꼼한 뽁뽁이 포장! ^^        30캡슐씩 들어있는 미니사이즈랍니다~!  세노비스 키즈 츄어블 오메가 3는  하루 6개씩 먹는거라, 한통이 5일분량이랍니다!            한손에 쏙 들어오는 귀여운 사이즈라, 외출시 들고 다니기도 좋아요!!  유통기한도  넉넉하네요 ^^         세노비스 키즈 츄어블 오메가 3 제품은 몸길이 30cm 이하의 소형어류 (멸치,정어리,고등어 등)에서 추출한 프리미엄 피쉬오일만 고집한다고 해요!    맛도 중요하지만, 아이를 위한 DHA 오메가-3는 함량이 중요! 식약청기준 일일섭취권장량을 충분히 맞춘 하루 540mg을 꽉 채웠네요!!!             세노비스 키즈 츄어블 오메가 3     물 없이도 언제 어디서나 섭취할 수 있는 쫀득쫀득, 톡! 터지는 맛있는 오렌지 맛 츄어블 캡슐이예요!  엄마가 쫓아다니면서 억지로 먹이지 않아도 , 아이 스스로 먼저 찾는 영양제!  어른 오메가3제품처럼 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없는 어린이 전용 오메가-3  새로운 음식이나 영양제에는 크게 관심없던 승짱 세노비스를 보자마자 자기가 먼저 보겠다네요 ㅋㅋ          오렌지 빛의 예쁜 캡슐~~ 보는것만으로도 침이 고인답니다 ㅎㅎ   승짱이 좋아하는 젤리를 닮은 오랜지빛 오메가3 그래서인지 별 거부없이 한입에 쏘옥!!!       싫어하는 음식이나 거부감이 느껴지는 음식은 무조건 퉤~ 뱉어버리는 승짱.  왠일인가요?  오물오물~ 맛있다며 따봉 乃         억지로 먹이지 않아도 순식간에 하루 권장량 6개를 뚝딱!!!  맛있는 오렌지 젤리 인줄 알고 껍질까지 야무지게 씹어서 삼키네요 ㅋㅋㅋ  버릴게없어요~~           세노비스 키즈 츄어블 오메가 3 섭취방법  2가지!   1. 씹으면서 톡 터트린다. 캡슐을 톡 터트려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉는다.   2. 꼭 꼭 씹어서 삼킨다. 캡슐을 톡 터트려서 내용물을 먹고 껍질이 부드러워질때까지 충분히 씹어서 삼킨다.    승짱은 너무 맛있게 껍질까지 먹어버려, 내용물이 빠진 껍질모습을 찾아볼 수가 없었어요 ㅋㅋ 저도 그런 승짱모습에 궁금해서 아들 몰래 먹어봤답니다 ^^   톡! 터지면서 오렌지향이 퍼지더라구요~ 그덕분에 아들이 거부감없이 잘 먹을 수 있었던 것 같아요.   내용물이 빠진 캡슐 껍질 모습이예요.      껍질까지 다 먹는다고 걱정하지마세요! 캡슐은 천연 젤라틴으로 입안에서 자연스럽게 녹아, 삼켜도 되고, 뱉어도 된답니다!        아들몰래 하나 먹다가 걸린 엄마 ㅋㅋ 저렇게 냉콤~ 자기 꺼라고 숨기네요 췟!!      세노비스 키즈 츄어블 오메가 3 ! 저처럼 뺏어먹지말고~ 아이에게 양보하세요 :D     냠냠냠냠~~♬ 어린이집 하원해서 꼭 먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3       오메가-3 영양제!  안먹이자니, 영양 걱정이 되고 먹기싫어하는 오메가3  쫓아다니면서 먹일 필요가 없어 너무나 다행이고 기쁘네요!!  맛있어서 고마워요 ㅎㅎ                 키즈 츄어블 오메가-3 인기가 높아지면서 비슷한 제품들이 나오더라고요. 구입 전 세노비스 로고로 세노비스 제품인지 확인하세요.    온라인에서 구입 시, 꼭! 세노비스 지정 온라인 공식 판매처에 표기 외어있는 아래 골드 마크를 꼭 확인한 후 제품을 구입하세요!
[세노비스키즈츄어블오메가-3]어린이영양제 추천 세노비스 오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.     어린이오메가3/어린이영양제/아기영양제/오메가3효능/오메가3원료 DHA효능/유아영양제/중금속오염/유아오메가3/어린이영양제추천/영양간식 성연이가 커가면서 비타민이나 영양제에 더 신경이 쓰이더라구요..  그러다 TV광고에서 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 를 보게되었지요.   ﻿비타민제는 많이 먹여봤지만 오메가-3는 접해보지 않아서 먹여보고 싶었는데  좋은 기회에 맘스홀릭에서 세노비스 체험단이 되었어요.   우리 큰딸~!! 오메가-3먹고 DHA 보충좀 하자꾸나 :D   그럼 세노비스 키즈츄어블 오메가-3가 뭔지 좀 알아볼까요?﻿  해피바이러스가 받은제품은 본품이 아닌 샘플이에요.  30정씩 들어있는 샘플이 세병~!!  15일분이에요.   오메가-3﻿하면 나이드신 어른들만 먹는 영양제인줄로만 알고 있었는데..  성장기 어린이에게 꼭 필요한 DHA가 들어있다고 하네요.   ﻿﻿ ﻿오메가-3좋은건 알겠는데..  제가 저희엄마 드시라고 사드린 오메가-3는 살짝 비린맛도 나고...   냄새도 그닥 좋지 않더라구요.  그런데 세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 아이들이 먹기 좋게  오렌지맛이 나고 삼키기 어려운 커다란 캡슐이 아니라 천연 젤라틴 으로 만들어서  씹으면 톡~!! 하고 터져 안에 내용물을 쉽게 섭취할 수 있게 되어있어요.  오메가-3 좋은건 다들 알고계시죠?  성장기 아이들에게도 좋다기에 먹이긴 먹여야겠는데..  해피바이러스 둘째따님 임신했을때 산부인과 선생님께서 하신말씀~!!  "생선은 중금속 중독이 될 수도 있으니까 일주일에 한토막정도만 드세요." 였어요.  그럼 혹시 오메가-3에도 중금속이?  이런 걱정도 되더라구요.   그래서~!! 알아봤어요.  우리아이가 먹는건데, 좋으라고 먹는건데 중금속 오염이 되면 안되잖아요.   ﻿세노비스 키즈츄어블 오메가-3는요~!!   첫째, 중금속 오염으로부터 안전한 몸길이 30cm의 소형물고기인 멸치,정어리,고등어등에서 추출한 프리미엄 피쉬오일을 사용해요.   둘째, 중금속, 농약, 환경호르몬등 유해물질에 대한 검사를 획득한 원료만을 철저하게 정제후 사용해요.   items 단위  EU standard  식약청기준 최대허용치  자사 오메가-3 제품 원료기준 최대허용치  키즈츄어블 원료 최대허용치  Cadmium  mg/kg(PPM)   0.1  1  0.1  0.005  Lead(납) mg/kg(PPM)   0.1  3  0.1  0.025  Mercury(총수은) mg/kg(PPM)  0.1   0.5  0.1  0.005  Arsenic(비소) mg/kg(PPM)   0.1  기준없음  0.1  0.05  PCBs mg/kg(PPM)   0.09 기준없음  0.09   0.018  Dioxin & Furan ng/kg WHOTEO   2 기준없음   2  0.5  DDT-DDD-DDE  mg/kg(PPM) 기준없음   기준없음  1 0.05   HCB mg/kg(PPM)   기준없음  기준없음  0.1 0.001   ﻿ 세째, 가장 높은 신선도를 유지하기위해 최종 제품생산 직전까지 냉장유통되는 프리미엄 원료만을 사용해요. 어떤가요? 믿고 먹어도 되겟죠?   세노비스야~!!  우리 성연이 건강한 두뇌를 책임져줘~!!   한가지 팁~!!  요즘 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 인기가 높아지면서 유사제품도 많아지고있다고해요.  온라인에서 구입하실때는 꼭~!!  세노비스 지정 온라인 공식판매처 표기가 되어있는 골드마크를 꼭 확인하세요.    ﻿﻿
14개월 아들 영양제 어떤거 먹이시나요? ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^    애니멀퍼레이드 멀티비타민,칼슘,아연 셋트와 세노비스 오메가3,멀티비타민 중에서 어떤게 더 나을까요?? 그리고 두개다 복용 방법이 궁금해요~~~ 참! 세노비스도 14개월 아기가 먹어도 되나요? 먹는 아기들 있으면 댓글 달아주세요^^
None 저희 언니가 세노비스랑 애니멀퍼레이드 한 번 비교해 보라 그래서 나름 열심히 봤는데요.. 세노비스는 아무래도 한국으로 들어오면서 광고비때문에 가격이 뻥튀기된 경향이 없잖아 있어요. 애니멀퍼레이드가 성분측면에서도 비슷하면서 가격은 더 저렴하네요. 과당대신 자일리톨이 들어서 또 더 좋구요.. 단, 아이허브에서 구매하셔야 저렴합니다^^
[세노비스] #1 DHA가 들어있는 어린이영양제 키즈 츄어블 오메가-3 생선을 너무나 싫어하는 32개월 3살쟁이 꼬맹이의 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 어린이영양제가 도착했네요  제가.. 연년생 임신을 하고선 살이 많이쪄서인지 콜레스테롤이 많이 높거든요 병원에서 오메가-3를 처방받아서 먹고있는데 아들녀석이 생선을 전혀 먹지 않으려고 하니 걱정이 많았답니당.. 그래서 이벤트에 신청을 해봤어요 ^^ 좋은 결과가 있어야 할텐데요~~ 잘 먹어줘야 할텐뎅~~ ^^ 세노비스 키즈츄어블 오메가-3에 대해서 한번 살펴볼께요~~      ﻿ 유통기한도 2013년 10월 15일까지로 아주 넉넉~~하네요 한통에 30캡슐!! 총 90캡슐이네요 하루에 2회씩 섭취하는거구요 1회에 3캡슐씩 먹는거에요 15일 보름분이네요   1일 2회 / 1회 캡슐을 충분히 씹어서 먹으라고 되어있네요 3~14세 어린이를 위한 제품이라고도 기재되어 있어요   뚜껑을 열어보니 안전캡이 한번더 씌워져 있네요~~ 저는 다 떼지않고 반쯤떼서 사용하려구요 ^^ 통안에 너무 이쁜 오렌지빛 캡슐들이 보이네요~~   ﻿제가 먹고 있는 오메가-3 와 세노비스 키즈츄어블입니당 ^^ 크기부터가 좀 차이가 나네요   왼쪽은 제가 먹는 오메가-3 오른쪽은 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 입니당 제껀 좀 투명한데 비해 세노비스는 약간 둔탁한 느낌이 들어요 하지만 입에 넣으니 금새 투명해 지더라구요 크기도 차이가 나네요 ^^ 제껀 꺼내면 약간 비린내가 나는 반면 세노비스는 오렌지 향이 확~~ 나네요    ﻿아들녀석 장난감이라도 얻은마냥 너무나 좋아하네요 ^^   ﻿아들을 먹여보기 위해 3캡슐을 꺼내보았어요 ^^ 스마일로 만들어 보려했으나.. 갯수가 모잘르네요 ㅎㅎ 아들녀석은 캡슐들을 보더니 젤리라고 하더라구요 ^^ 비린내를 무진장 싫어하는 아들.. 걱정이 앞서지만.. 먹여보자구욤~~       내뱉어 버리네요 ㅡ.ㅡ;; 그래서 캡슐을 약간 잘라서 안에 있는 액만 먹이기로 했답니다 ^^    이렇게 스푼에 짜서 먹여봤어요    앞부분에만 살짝 구멍을 내어서 쭉~~ 짜내었어요 안에 내용물만 흡수되면 캡슐째로 먹는거랑 똑같데요~~      요녀석 맛있다구 또달래요 ^^ 아무래도 캡슐이 낯설어서 안먹으려 했었나봐요~~ 전 이렇게 안에 액만 짜서 먹이고 있답니다 집중력향상, 두뇌건강에도 좋은 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 어린이 영양제 함께 먹여보아요 ^^ 똑똑한 우리 아이를 위해 오메가-3는 필수인거 같아요        이 광고를 보면서 나도 한번 먹여보고 싶다~~ 라고 생각했었는데 이렇게 좋은 기회를 주셔서 감사합니다 ^^     ** 본 후기는 제 개인적인 생각과 체험으로 작성 된 것입니다 ** 본 상품은 업체로부터 무상으로 제공받아 체험기회를 얻은 것임을 알려드립니다   좋은 체험의 기회를 준 육아카페 - 맘스홀릭 베이비 -        ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스/어린이영양제] 씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 #2. 맛있게 냠냠!    CENOVIS /세노비스 /세노비스키즈츄어블오메가3/ 어린이용오메가3/ 오메가3/ 키즈츄어블 오메가 3 어린이영양제/ 어린이영양제추천/ 어린이 두뇌영양제/ 어린이두뇌영양제 추천           뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA와 오메가-3 지방산을 함유한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  #1. 도착기&개봉기 http://blog.naver.com/purun20/90153088595  그럼 지금부터 맛있게 먹어보도록 할께요~        먹는거라면 빠지지 않는ㅋ 형진이예요. 아기적부터 유독 잔병치레가 잦은 녀석입지요. 건강기능식품 매니아인데도;; 꾸준히 아픈 ㅠ.ㅠ    이게 뭔가~ 하면서도 망설이지 않고 입으로 쏙!    또...달래요....ㅋㅋㅋ  이렇게 열심히 챙겨먹는데, 언제쯤 튼튼해지려나?    먹고 먹고 또 먹고... 한통을 다 먹을 기세로 덤벼들고 있어요!ㅋ  하루에 6캡슐 섭취하면 된답니다.     정말 잘 먹죠?ㅎㅎ  충치가 있어서 마이쮸 같은 캬라멜이나 사탕류는 먹이지 않고 있어요. 형진이 간식으로도 멋진 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  몸에도 좋고 맛도 있으니 일석이조!!  ㅎㅎ질겅질겅~ 엄청 잘 먹어요! 형진이는 캡슐까지 남김없이 싹~ 해치우는ㅋㅋㅋ     이 아이로 말씀드릴것 같으면, 미식과 소식을 하시기로 유명한;; 다섯살 예진이예요.  아무리 몸에 좋은 건강기능식품도 맛이 없으면 퉤퉤!!  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 상큼한 오렌지 맛과 향으로 좋아할것 같아요.    조심스럽게 경계를 풀지않고....크헙!  안먹으려고 하더니 형진이가 홀릭~하는 모습을 보곤 슬쩍 달라더라구요!ㅎㅎ    응? 살짝 얼굴을 찌푸리긴 했지만 뱉지는 않았답니다!  우와, 성공인가요?    쫄깃거리는 캡슐은 뱉어냈지만 맛있게 먹더라구요~ (캡슐은 먹어도, 뱉어도 상관없어요!)    두개째 시식중!ㅋㅋㅋ  맛이 괜찮나봐요~ 자진해서 또 먹는걸보니!!  엄마, 티비보는데 좀 비키지?ㅋ  잘먹고 있죠? 아무리 몸에 좋은 영양제도 건강기능식품도 아이가 먹지 않으면 무슨 소용이 있겠습니까~  예진이가 이렇게 잘 먹는다는것은 그 어떤 아이들도 잘 먹을것이라는 100% 확신!ㅎㅎ     짠! 블로거의 자녀들은 이렇답니다!ㅋㅋㅋ  뭐만 들면 이러구 사진 찍으라는...요런 쎈쓰!ㅋㅋㅋ   우리 예진이도 예쁘게 찰칵!  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3와 함께 건강해질래요~!!      무엇보다도 맛이 있어요! 아이들이 좋아할만한 맛과 향으로 거부감없으니 반은 성공한셈!!  하루두번, 1회 3캡슐로 DHA와 EPA 540mg이나 섭취할수 있는 식약청 인증 건강기능식품 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 아이들의 건강 챙겨주자구요!!          세노비스 홈페이지 ▽▽▽ http://www.cenovis.co.kr/   체험의 행운을 허락한곳 ▽▽▽
[세노비스 키즈츄어블 오메가-3] 어린이에게 좋은 영양간식 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.      [세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 성장기 어린이에게 필요한 DHA가 듬뿍! 씹어먹는 오메가-3      32개월된 예니, 두뇌발달에 꼭 필요한 DHA를 음식을 통해 섭취해야할 때! 세노비스에서 나온 씹어먹는 오메가 -3를 만나보았어요 : )    키즈 츄어블 오메가-3 랍니다. 정품은 이렇게 생겼어요.         체험분으로 샘플킷에 담겨왔어요. 한통에는 5일치 총 30정이 들어있답니다. 총 15일동안 먹을수 있는 양이에요.          꺼내보았어요. 보통 어른들이 먹는 오메가 3제품은 투명한 캡슐로 자주 봤었는데, 요건 씹어먹는 츄어블 타입이라 그런지 좀 다르게 생겼네요.     직접 씹어 먹어봤어요. 톡 터지면서 오렌지쥬스 맛이 확 입안에 퍼지네요. 비린맛이 전혀 없어 아이들이 정말 간식처럼 먹을수 있겠더라구요.                샘플킷이라도 유통기한은 확인해야죠. 2013년 10월 15이까지에요. 워낙 맛있어서 딱 15일이면 바닥이 날듯 하네요.          영양제 고를땐, 항상 건강기능식품마크를 확인해야 되요. 건강기능식품은 식약청에서 1일 권장섭취량을 인증받은 제품에만 붙여지는 마크랍니다.          DHA의 1일권장량은 500~2000mg 이에요. 키즈 츄어블 오메가 -3에는 DHA 함량이 총 540mg으로 1일권장량을 채워주네요 :D           한번에 3개씩, 아침 저녁으로 먹으면 될것 같아요.         울 예니 요거 사탕인줄 알고 바로 들고 먹어주시네요.          무슨맛이냐고 물었더니, 오렌지맛이라며 맛있다고 한꺼번에 3개 다 먹어치워주네요 ^^ 아무리 몸에 좋은거라도 아이가 안먹으면 아무 소용 없겠죠.     아이들이 먹는 오메가 3는 목에 걸릴 염려가 있어서 어른들이 먹는 알약처럼 만들수 없잖아요. 그래서 오메가3의 비린맛이 느껴질수가 있는데,  세노비스 키즈츄어블 오메가-3 는 비린맛이 없고 맛있어서 상도 받았다고 해요.        캡슐을 입에 넣고 씹으면 톡! 터지면서 비리지 않은 상큼한 오렌지 맛을 느낄수 있어요. 32개월 예니도 좋아하네요.   캡슐은 바로 녹는형태가 아니라 좀 많이 씹어줘야 해요. 예니 둘째날은 안씹고 뱉더라구요. 오메가 - 3 성분은 캡슐안에 들어있어서, 안쪽에 있는 시럽만 먹고,  캡슐은 뱉어도 상관없어요 :D           성장기 아이들에게 좋다고 챙겨먹이려고 하는 오메가 -3 예니가 기존에 먹고 있던 제품은 시럽형식으로 되어있는거에요.    요건 약간 비린맛이 있긴한데, 예니가 재밌다며 숟가락에 혼자서 따라서 먹곤 했었어요.  하지만, 혼자서 먹다보면 다 흘리면서 먹을 뿐더러 얼만큼 먹었는지도 제대로 알수가 없더라구요.         먹일때마다 제가 일일히 따라 다니며 먹이고, 챙겨야 해서 꾸준히 먹이지 못하는 어려움이 있었어요.       세노비스는 하루 6알로 일일권장량을 채워줄 수 있을뿐아니라, 아이에게 주면 아이가 혼자서도 간편하게 흘리지 않고 씹어 먹을 수 있는 츄어블 타입이라 좋더라구요.                             예니가 좋아하는 간식통이에요. 어린이집 갈때 요기에 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 세개 넣어서 주었더니 좋아하더라구요.  어린이집 갔다와서 물어봤더니 선생님이랑 나눠먹었대요 ㅎㅎㅎ   세살부터 먹을수 있는 키즈 츄어블 오메가 - 3 아이 스스로 맛있게 먹을 수 있어 좋아요.
[세노비스] 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 맛있게 DHA섭취하기- /어린이영양제추천,오메가3,DHA/   ﻿﻿﻿  아이들을 위한 영양제 어떤걸 챙겨주시고 계신가요?   ﻿﻿한창 성장하는 우리아이들~ 성장기에 필요한 여러 영양성분중에  뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함한 오메가-3 지방산의 섭취는 필수 영양소!   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   행복군에게 필요한 오메가-3 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 도착했어요?~^^   ﻿ ﻿    이렇게 안전하게 에어캡 포장으로 왔어요~!          누라네에 도착한 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 한통에 30캡슐, 3통의 15일 체험분이에요 186캡슐- 정품은 42,000원정도 한다고 하네요   ﻿  온라인과 면세점, 오프라인을 통해서 편하게 구입할수 있는 세노비스~ 제품들!     다들 세노비스하면 요즘 cf를 통해서 많이들 접해 보셨을꺼에요~^^            호주 1위 기업의 전통과 기술 그대로 호주인들의 깊은 신뢰를 얻고 있는 건강식품 브랜드 세노비스~  한국인의 필요 영양소와 섭취량을 고려한 다양한 건강기능 식품을 개발해 선보이고 있어요  세노비스의 제품들은 식약청 기준에 적합한 원료들을 선정하여 엄격한 제조공정 및 시험을 거쳐 탄생.  비타민, 미네랄, 오메가3를 한번에 섭취할수 있도록 편리함을 제공한 트리플러스 부터 생선 특유의 비릿한 냄새를 제거한 피쉬오일제품까지 세노비스는 혁신을 위해 끊임없이 노력하고 있다고합니다        제품명 : 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3 /어린이 영양제, 오메가3 / 정품기준 : 1개월분 오렌지맛, 오렌지색, 츄어블    *성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어있는 오메가-3* 육류, 인스턴트 식품 섭취로 포화지방이 많거나 혈행 개선 및 중성 지질 개선이 필요한 아이에게  콜레스테롤 저하 및 혈관 혈행 개선에 도움을 주는 오메가-3는 꼭 섭취해야할 영양소!   DHA와 EPA를 함유한 오메가-3는 불포화지방산의 일종으로 인체의 뇌를 구성하는 중요 영양소   체내에서 합성되기도 하지만 어린이의 경우 3-6%정도로 낮아서 패스트푸드와 인스턴트 식품섭취가 잦은 우리 아이들에게 콜레스테롤 저하 및 혈관, 혈행 개선에 도움을 주는 오메가-3를 외부로 부터 섭취해주는것이 중요!! 어린이의 경우 약 500mg의 오메가-3를 섭취해야 하지만, 생선이나 견과류 등에 대한 편식으로 인해 식품으로 섭취가 어 렵다면 간편하게 건강식품을 통해 섭취하는것도 좋은 방법이겠죠? ^^          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품으로 큰 캡슐 크기로 인해 오메가-3의 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 쫀득쫀득 톡! 터뜨려 씹어 먹을 수있는 캡슐 형태 제품을 개발  꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화율 촉진하고 두뇌 발달에도 도움이 되는 일석이조!  캡슐은 천연 젤라틴으로 만들어 입에서 녹으므로 씹어먹어도 되고 밷어도 된답니다        3세에서 14세 어린이들을 위한 제품으로, 충분한 양의 DHA와 EPA를 함유하고 있는 식약청 인증 건강기능식품이예요.  1일 2회, 1회 3캡슐 EPA와 DHA 540mg을 섭취할수 가능 DHA216mg + EPA 324mg       직사광선을 피해 서늘하고 건조한곳에 보관, 개봉후에는 밀봉해주세요 유통기한 13년 10월 15일까지     뚜껑을 돌려서 개봉해보니 공기가 들어가지 않도록 밀봉이 되어 있었어요            개봉은 밀봉된 팩을 뜯으면 손쉽게 된답니다.              세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 몸길이 30센티 소형어류에서 추출해   수은등 중금속으로부터 안전하고, 생산 직전까지 냉장유통되는 프리미엄 원료를 사용했어요.  오메가-3 특유의 생선비린내가 나지 않지않아 아이들이 거부감없고   천연 젤라틴 캡슐안에 오렌지맛으로 맛있게 씹어 섭취한답니다.          길쭉한 모양의 오렌지색을 띠고 있는  츄어블           1일 2회, 1회 3캡슐 충분히 씹어 먹으면 되요. 1일 섭취량은 6캡슐이예요. 꼭꼭 씹어서 물없이도 먹을수 있으니, 외출시에도 간편하게 섭취가 가능해요    아침 3알, 저녁 3알로 나눠서 섭취하면되겠죠 EPA와 DHA합이 540mg이랍니다.  요즘 행복군이 아주 잘 먹고 있는데~행복군이 맛나게 먹는 모습은  다음 포스팅에서 보여드릴께요~!!﻿      세노비스 공식쇼핑몰가기 http://www.cenovismall.co.kr/ 세노비스 홈페이지 가기 http://www.cenovis.co.kr/
[세노비스]①어린이두뇌영양제 키즈 츄어블 오메가-3  [키즈츄어블오메가3/ 세노비스 /오메가3/어린이용영양제/어린이용오메가3/츄어블영양제]  안녕하세요~~피에스타입니다.  내 사랑하는 아이에게 어떤 영양제를 먹이고 계신가요?   사실 피에스타또한 전직영양사이지만 아이에게 필요한 하루의 영양소를 모두 섭취하도록 먹이는게 쉬운게 아니랍니다.   그렇다보니 아이가 잘 먹지않는 식재료는 비타민이나 영양제로 섭취를 하게하는데요.   비타민경우는 하나쯤 먹이곤 있지만 오메가3는 어른들만 섭취했지 아이들을 위한 키즈오메가-3가 있다는걸 알고계셨어요?               바로 오연수씨가 모델로 있는 세노비스 제품에서 출시된 키즈츄어블 오메가3!!!        30캡슐씩 담겨 3개로 왔는데요.  정품은 186캡슐의 정품으로 32일분이랍니다.   하루에 2회씩 3캡슐씩 총 하루 6개의 캡슐로 먹는 오메가-3 랍니다.                그럼 키즈츄어블 오메가-3를 자세히 살펴볼게요         유통기한은 2013년 10월 15일까지랍니다.                   6캡슐 하루양인데요 열량은 40kcal로 어린이가 필요한 하루의 오메가3양이 모두 들어있어요.  EPA는 324mg , DHA는 216mg 으로 엄마들이 고등어나 생선등을  구워 먹이면서   " 생선 많이 먹으면 머리가 좋아진단다~~~" 라고 말씀하시는게 바로 생선류에 많이들어있는 DHA,EPA때문에 그러신거죠!!   아이에게 매일 생선을 조금씩 먹이면 좋지만 사실 그것도 쉬운건 아니며 아이가 생선을 좋아하지 않으면 대체음식으로 가능하겠지만 그것도 여의치 않은법!!!            하루 6캡슐로 엄마의 걱정을 덜어볼까요?                  OPEN!!          공기가 투입되지 않도록 단단히 밀봉되어있어요.          오픈해보면 수분흡수제와 함께 오렌지빛의 세노비스 키즈츄어블 오메가-3가 보인답니다.           길이는 약 2cm정도 되구요.   코팅된듯한 캡슐형태로 소프트캡슐이어요.  몰랑몰랑하답니다.             하루에 6캡슐!!!!           어떤 제형의 오메가-3 영양이 담겨있는지 살짝 반으로 잘라볼께요.       하나 입에 넣어서 깨물어보면 톡!! 터지면서 살짝 감도는 오렌지향과함께 새콤달콤하구요.  끝맛은 오메가-3의 향이 살짝 남아있어요.            캡슐안에 새콤달콤한 영양맛을 쪽 빨아먹은후 계속씹으면 츄어블 캡슐또한 몰랑몰랑해져서 카라멜처럼 녹는 신기한 제형이랍니다.       사실 오메가-3가 들어있는 다른 제형의 타제품을 먹어보았는데 비린맛이 많이 나는편이라 아이가 먹질 않았거든요.  세노비스는 비린맛은 적고 아이가 좋아할 오렌지컬러에 새콤달콤한 맛이라 꾸준히 먹을수 있을것같아요~~   다음리뷰엔  주니가 즐기는 세노비스 키즈츄어블오메가-3로 찾아올게요~~
[어린이영양제추천] 세노비스 키즈츄어블오메가3 맛있게 먹기 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   성장기어린이/ 집중력향상/영양간식/건강기능식품마크/ 어린이오메가3/어린이영양제/아기영양제/DHA/유아오메가3/ 어린이영양제추천/오메가3함량/중금속오염  머리가 똑똑해지는 아이들의 DHA의 주성분인 필수영양제 오메가3 오메가3, 오메가3는 필수영양분이라는 사실 주부님들은 다 알고 계시죠..!! 필수지방산이지만, 체내에서 생성되지 않아 음식물을 통해 섭취하는 영양소 중 하나랍니다.  오메가6는 기름진 음식에서 섭취하고 오메가3는 대표적으로 DHA가 들어있는 고등어와 같은 생선에서 섭취하지만, 비린맛을 내는 생선, 고등어와 같은 생선을 비린맛때문에 아이들이 거부할때가 많아요.  또한 우리 아이의 오메가3하루섭취량을 올바르게 먹기 위해서는 생선을 얼마만큼 먹어야 하는지 ㅠㅠ 제대로 알지도 못하는 엄마랍니다. 그래서 우리 아이 건강과 두뇌발달을책임져줄 필수지방산 세노비스키즈 츄어블 오메가3를 만났습니다.       아이가 공부할때 먹으면 더 효과적인 어린이오메가3 대표제품  대한민국 어린이 오메가-3 대표 제품인 세노비스 “키즈 츄어블 오메가-3” 2010년 출시부터 화제! 오프라인에서 온라인까지 연일판매매진기록은 물론, 예약판매까지 온라인은 온통 세노비스 “키즈 츄어블 오메가-3” 이야기로 들썩!   [출처 : 네이버 블로그 통합검색]   아이에게 어떤 영양제, 어린이영양제를 택할까 고민하던 차에  세노비스 키즈츄어블 오메가3를 검색해보니 이렇게 많은 후기가 나오네요. 어떤 영양제를 택할지, 어떤 오메가3를 선택할지 고민하는 엄마들에게 좋은 정보가 될것 같아요. 키즈츄어블 오메가3는 많은 블로거 주부님들이 선택한 필수 영양제라는 사실을 알 수 있어요.         제가 자주이용하는 온라인 쇼핑몰 지마켓에 들어가보니, 세노비스 키즈츄어블 오메가3의 인기가 대단하네요. 정말 추석에도 선물세트로도 단연인기 많은 어린이오메가3 선물입니다.  오프라인 못지 않게 온라인에서 단연인기많은 어린이건강식품 1위를 기록하고 있는 어린이영양제입니다.       점점 채식위주가 아닌 육류위주의 식단으로 바뀌고 있는 대한민국 밥상,  우리 아이들의 입맛까지 덩달아 변하고 있어요. 혈중중성지질 및 혈액순환 개선이 필요한 어린이들에게 어린이오메가3는 콜레스테롤 저하 및 혈관 및 혈행개선에 도움을 줍니다.     아이들이 먼저 찾아요!” 아이들이 좋아하는 영양제, “키즈 츄어블 오메가-3” 아이들 입맛을 사로잡는 새콤달콤 오렌지 맛으로 간식처럼 즐겁게! - 세계적으로 인정받은 바로 그 맛!   슈페리어 테이스트 어워드 “Superior Taste Award 수상” - 세노비스만의 기술로 생선 특유의 비릿내를 제거한 무취 어유를 사용하여 맛에 대해 세계적인 인정을 받았습니다.      오렌지캡슐 오메가3를 이렇게 반으로 잘라봤어요. 속에는 오렌지맛 오메가3가 가득가득 들어있네요. 캡슐안에는 이렇게 말캉말캉 새콤해 보이기도 하는 오렌지맛 젤리 같아요. 캡슐은 그냥 씹어서 먹어도 되고, 삼키기 어렵다면 안에 액체만 쏘옥 빼먹으면 된답니다.  우리 아이들은 오메가3를 먹어봐서 잘 먹지만, 캡슐 삼키기는 어려워해서 그냥 버린답니다.       쏘옥 빨아먹으면 이렇게 빈 캡슐만 ~~ 남는답니다.  씹으면 톡! DHA액이 터져 나오는 캡슐 - 톡! 터져 나오는 오렌지 맛 액체가 핵심성분인 DHA 오메가-3! - 오메가-3 액을 감싸고 있는 캡슐 껍질은 천연 젤라틴 성분으로 씹어서 삼켜도 되고 그냥 뱉어도 돼요!  생선에서 추출한 오메가3 비린맛이 난다고 생각하시나요? 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 비린맛없이 상큼한 오렌지맛이랍니다. 세계적으로 그맛을 인정받아서 권위적인 상까지 받았다고 하네요. 비린내 때문에 생선섭취를 싫어하는 우리 아이들에게 세노비스 키즈츄어블 오메가3가 딱딱~~ 맞춤 영양제 뿐만 아니라 영양간식이 아닐까 싶어요..^^      우리 아이들도 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 단율군처럼 맛있게 먹어봤어요. tv cf에서 미리 알려주지 않았는데도 여러 많은 엄마들이 알고 있는 영양간식, 오메가3입니다.      세노비스 키즈츄어블 오메가3는 이렇게 아이들이 달콤한 오렌지맛의 오메가3액만 쏙쏙 뽑아먹어도 영양성분을 제대로 섭취하는것이기에 ~~ 아이들이 물 없이도 언제 어디서나 간편하게 먹을 수 있는 어린이오메가3랍니다. 천연젤라틴 성분으로 만들어진 캡슐까지 쫄깃하게 씹어먹어도 오케이!  저도 살짝 키즈츄어블오메가3를 맛보았는데, 비린맛은 없고 새콤한 오렌지맛 그대로를 지니고 있네요. 비린맛 때문에 걱정이신 분들에게 고민 해결일것 같아요.   무취어유를 사용해 비린맛 NO, NO, NO랍니다.     엄마가 억지로 먹이지 않아도 우리아이가 스스로 챙겨먹는 필수영양제 , 어린이오메가3 한참 크는 우리 빛나양에게도 집중력향상에 꼭 필요한 영양간식입니다. 바로 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 제대로랍니다.  매일매일 1일 3캡슐씩, 1일 2회 총 6캡슐을 간편하게 씹어서 오렌지맛 오메가3를 맛있게 먹으면 되니, 먹는 방법도 간편하지요.      ㅋㅋㅋ... 영양제 먹자 하면 도망가는 아이들이 아니라, 아이 간식처럼 이렇게 장난도 치면서 맛있게 섭취하는 우리 아이들 필수 영양제 오메가3 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 우리 아이의 건강도 지켜주고, 두뇌건강도 제대로 지켜주는 똑똑한 영양제네요.    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 제품은 건강기능식품 마크가 있답니다.  올바른 건강기능식품 고르는 Tip! 바로 위의 건강기능식품 마크를 확인하는 것이랍니다. 식약청에서 정한 영양소 함량 기준을 만족하는 제품에만 건강기능식품 마크를 표시할 수 있답니다.           우리아이가 올바르게 자라는 방법, 맛있는 음식에서 다양한 영양소를 제대로 섭취해야 하지만, 그게 잘 되지 않는법, 고기와 인스턴트 섭취가 늘어나고 있는 우리 아이들에게 제대로된 오메가3를 공급해주는 믿을 수 있는 어린이건강식품, 세노비스 키즈츄어블 오메가3  오렌지 캡슐이 톡 터지는 재미있는 성장기어린이 우리 아이 영양간식 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 우리 아이의 두뇌건강 및 혈행개선, 집중력향상 1일 2회 섭취, 1번에 3캡슐로 맛있는 건강을 지키세요.   아이들이 먹기 싫어하는 영양제는 이제그만! 피자, 치킨, 햄버거만 찾는 기름진 음식만 찾는 우리 아이에게 꼭 필요한 영양제 아이들이 맛있어서 먼저 찾는 영양제 ! 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로 아이의 올바른 건강을 선사하세요.          세노비스 공식쇼핑몰가기   http://www.cenovismall.co.kr/   세노비스 홈페이지 가기 http://www.cenovis.co.kr/   [본 포스팅은 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 체험단으로 작성한 글입니다.]
[세노비스] 어린이 두뇌 영양제 세노비스" 톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가-3" ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  [세노비스] 어린이 두뇌 영양제 세노비스   " 톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가-3" 로 건강하고 똑똑한 아이로 키우세요^0^ . . .   성장하는 아이에게 비타민 한번쯤은 먹이게 되는거 같아요 요즘 오메가-3에 대한 관심이 커지고 그에 대한 효능과 효과에 기대가 커지면서 아이들 영양제에도 오메가-3가 풍부한 것이 나오는데요 그중에서 믿을 만한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 체험하게 되었답니다^ㅡ^         꼼꼼한 포장으로 증정품으로 나온 30캡슐 세통이 도착했어요~ 하루 두번 세알씩 먹게되면 5일분x3=15일분이 온거랍니다^ㅡ^               1.   세노비스 키즈 추어블 오메가 - 3에 들어있는 영양중에 ↓ DHA에 대해 알아볼게요~!! Ø  DHA 의 효능 우리가 모르던 DHA의 숨겨진 이야기, 알고 계셨나요?   - DHA는 불포화 지방산의 한 종류로 체내에서 생성되지 않기 때문에 식품으로부터 섭취해야 할 필수 영양소 - DHA는 뇌세포 막의 주요 성분으로 DHA가 많을수록 두뇌 계발이 잘 되며 또한, 혈중 콜레스테롤을 낮추는 작용을 한다. - DHA는 등푸른생선에 함량이 높으며 특히 고등어, 꽁치, 정어리 등에 많다.   우리 아이 똑똑하게 영재로 키우고 싶다면? DHA가 들어있는 오메가-3를 섭취하세요! - 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직 기능에 영향을 미칠 수 있기 때문에 조직이 형성되는 성장기 어린이에게 꼭 필요한 영양소이다. - 오메가-3는 뇌세포 및 망막의 구성성분으로 두뇌 학습 능력, 시력 저하 예방에 도움을 준다. - 오메가-3는 콜레스테롤 저하 및 중성지질, 혈행 개선에 도움을 주기에 피자, 햄버거 등 인스턴트 섭취가 많은 우리아이가 꼭 챙겨야 하는 영양소이다.   부족하면 안돼요! - 오메가-3 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 생길 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려졌다. 또한, 미국 캘리포니아 대학에 노인병 전문가 잘디 탄 박사 연구팀은 오메가-3 섭취율이 낮을수록 뇌는 작아지며, 오메가-3 지방산 수치가 낮은 사람들은 문제 해결 능력이나 다중작업, 추론 능력 테스트에서 낮은 점수를 보인다고 밝혔다.        2. 함량 전격 비교 (예> 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 vs. 아인슈타인 DHA 우유)  Ø  오메가-3 제품 중에서도 월등한 DHA 함량! DHA가 들어갔다고 모두 같은 DHA인가요? 제품명에 “DHA” 가 있어도 꼭! 함량이 제대로 들었는지 확인해야 합니다.    높은 함량의 DHA 제품을 선택하세요! 세노비스 ‘키즈 츄어블 오메가-3’에는 일일 섭취량(6캡슐)에 216mg의 DHA가 들어있습니다.   세노비스는 미미한 함량을 넣고 효능을 표기하지 않습니다. 제대로 된 함량인지 확인한다면, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 올바른 선택!  ↑아이들이 많이 먹는 DHA 첨가 우유와 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 DHA 함량을 비교해보았답니다. 식약청이 밝힌 어린이 하루 오메가-3 섭취량은500mg으로 세노비스 제품은 그 함량을 꽉 채우고도 넘쳤답니다.            그럼 이렇게 풍부한 영양가 높은 세노비스 키즈 츄어블 우리아이에게 먹여볼까요^ㅡ^      뚜껑 입구에 손잡이가 나와있어서 쉽게 오픈하기 좋게 되어 있어요~       노란 세노비스 속에 꽉찬 오메가-3도 보이는거 같네요^ㅡ^       Ø  오메가-3 에 대해 자세히 알아볼까요^ㅡ^                               세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3에 대해 좀 더 자세히 알아볼까요~!!      키즈 츄어블 오메가-3 인기가 높아지면서 비슷한 제품들이 나오더라구요. 그래도 콜드체인시스템, 중금속에 환경호르몬 관리처럼 눈에 보이지 않는 부분까지 신경 쓰는 건 세노비스 뿐입니다. 구입 전 세노비스 로고로 세노비스 제품인지 확인하세요.  3. 공식 판매처   꼭! 세노비스 정품인지 확인하세요!    온라인에서 구입 시, 꼭! 세노비스 지정 온라인 공식 판매처에 표기 외어있는 아래 골드 마크를 꼭 확인한 후 제품을 구입하세요!  [하단 공식 판매처 표기 참고↓]   ↑세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 인기가 높아지면서 유사 제품도 많아지고 있어요~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 온라인 공식 판매처에는 위와 같은 표기가 있으니 꼭 확인한 후 구입하셔요!   . . . 세노비스 브랜드는 어떻게 개발되었을까요?     아이들이 자라는데 꼭 필요한 영양소가 들어있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3~!! 인기가 많아지고 유명해지면서 유사품도 많이 나온다고 하니 꼭 정품확인을 하고 구매하시구요 세노비스와 함께 우리아이 건강하고 똑똑하게 키워보아요^ㅡ^ . . . 이상 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 체험후기였습니다.   < 본 후기는 업체로 부터 무상으로 제품을 제공받아 작성된 체험후기임을 명시합니다.>
세노비스 세노비스를먹기시작했는데엽산도포함된데서엽산을따로안먹고있어요엽산도따로사서먹어야될까요?
[세노비스]톡! 터뜨려먹는 오렌지맛! 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 (어린이영양제,유아건강식품 추천)        ﻿[어린이 영양제] 톡! 터뜨려먹는 오렌지맛 세노비스 키즈 츄어블 오메가3  (유아건강식품 추천)   유아건강식품 추천  톡! 터뜨려 먹는 오렌지맛 어린이  영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 만났어요!     텔레비젼 광고를 보며 되게 궁금하고 신기한 약이네~ 라고 생각하며 우리선우에게도 먹여보고 싶다~ 생각했었는데 좋은 기회가 왔습니다 ^^          알약을 넘기지 못하는 아이들을 위해 만들어진 톡!씹어 터뜨려 먹는 츄어블 오메가3 세노비스!     세노비스 오메가3 광고먼저 볼까요?ㅋㅋ    세노비스 키즈 츄어블 오메가3! 지금부터 소개해드릴게요 *^^*    . . . .            뿅뿅이옷을 입고 안전하게 도착한 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 ♡              어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메기-3  30캡슐 * 3통 (증정품입니다)                 제품명_ 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 제품유형_건강기능식품(어린이 영양제) 제품가격_ 정품기준 1개월분 (42000/인터넷할인가=39000원정도..)  제품특징 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤 아이들이 좋아하는  오렌지 맛 오메가3액이 나오는 캡슐형입니다. 물 없이도 간편하고 재미있게 톡톡 씹어 먹을 수 있습니다!         ﻿     3세~14세의 성장기 어린이들에게 필요한 오메가-3 가 듬뿍들어있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3!  1일 섭취량 기준으로 DHA/EPD함량이 540mg 함유되어있답니다 ^^ (DHA216mg + EPA 324mg)             ﻿         세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 몸길이 30cm이하의  소형어류만 고집한다고 합니다. 아이들을 위한 제품이니만큼 안전하고 믿을 수 있는 원료만 사용하여 만든 세노비스 키즈 오메가3!   아이들의 두뇌 발달에 특히 좋은 DHA! DHA 뿐만 아니라 EPA까지 함유된 어린이영양제 시노비스 키즈 츄어블 오메가3.. DHA / EPA 는 어류의 기름에 다량 함유되어있다고 하는데요 우리선우 평소 생선을 잘 먹지 않기 때문에 오메가3 자연섭취의 영양이 어려울 수 밖에 없답니다 ㅠㅠ                하지만 이렇게 어린이영양제로 대체해서 필요한 DHA를 충분히 섭취할 수 있다니! 또한 맛있는 오렌지 맛으로 톡톡~ 재미있게 터뜨려 먹을 수 있는 제품이라니~ 대박! 대박! 대박!! 이거 완전 완전 유아건강식품으로 강력하게 추천! 해드리고 싶은 제품이예요!               어린이 건강기능식품 세노비스 키즈 추어블 오메가-3  직접 개봉해서 보여드릴꼐요!                  뚜껑을 열어보았어요!  공기유입방지택으로 더욱 위생적인 제품이랍니다!  택은 손으로 쉽게 제거할 수 있어요!               어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3.  과연.. 어떤 모양일지...  궁금궁금~~~ ㅋㅋㅋ                  핫!!!!  오렌지맛 답게! 오렌지색 알약스타일? ㅋㅋ 이네요 ^^               오렌지 과즙이 듬뿍~ 들어있다는 것이 느껴져요 ^^          캡슐 하나가 생각보다 좀 크더라구요! 터뜨려먹는 캡슐이라 손으로 만지면 쉽게 터져버리진 않을까?? 걱정했었거든요.. 쉽게 터져버리면 위생상문제도 있지만 두고도 못 먹는 그런 사태?가 발생할테니까요 ㅡ,ㅡ...  하지만 왠걸요!!! 제가 아무리 꾹꾹 누르고 비틀기까지해도 절대! 터지지 않았답니다 ㅋ   어린이 영양제 세노비스 키즈츄어블 오메가3 캡슐을 동영상으로 느껴보세요! ----------------------------- ▼▼▼▼▼▼▼▼    ﻿             세노비스 키즈 츄어블 오메가3는  1일 2회 / 1회3캡술을 씹어서 섭취한답니다!  어린이집에 다니는 아이들을 생각했을 때 아침/저녁으로 먹으면 좋을 것 같아요 ^^               키즈 츄어블 오메가3는 어떤 아이들이 섭취하면 좋을까요??     ----------------------------- ▼▼▼▼▼▼▼▼    성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 위해! 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선자체를 섭취하지 않는 어린이들에게! . . .   위 체크리시트 중에 단 하나라도 해당되신다면 미리미리 챙겨먹도록 해주는게 좋을 것 같아요 ^&^    키즈 츄어블 오메가3! 38개월 우리선우에게 섭취하게 하기 전  선우맘이 시범적으로? 먹어보았답니다 *^^*          어린이영양제 키즈 츄어블 오메가3를 입 속에 넣고 깨문 순간!!   톡~~~ 하고 터지는 느낌과 함께 오렌지맛 오메가3액이 흘러나왔어요!  오렌지향은 자극적이지 않아요! 근데 특유의 생선 비릿함이 약간 아주 약간 나는 듯 합니다 (참고로 저 같은 경우 생선의 비린내가 싫어서 생선을 아예 안 먹는 사람 ^^;;;;)  하지만 오렌지향이 약간의 비릿함을 잡아주어 거부감은 없어요!               특히 오메가3액이 흘러나온 뒤 남는 젤라틴 캡슐! 씹을 수록 쫄깃 쫄깃 요게 더 맛있더라구요 ㅋㅋ 천연원료 젤라틴으로 만들어 아이들에게도 안심하고 먹일 수 있답니다!  단, 캡슐을 씹어 삼키기 부담스러워하는 아이들에게는 충분히 씹고 난 후 뱉어내도록 해도 괜찮아요!                 먹기 간편해서 좋고! DHA와 EPA까지 섭취할 수 있고!  알약을 삼키지 못하는 유아들도 부담없이 씹어먹을 수 있고! 무엇보다 약이라는 생각이 들지 않는 오렌지 맛! 이라서 더더 좋은~~  세노비스 키즈 츄어블 오메가3 ♡             하루 2번!!  1회3캡슐~~~ 아이들이 재미있게 씹어 먹으면 먹을수록  건강 + 두뇌발달은 쑥쑥~~   우리아이 건강과 두뇌발달을 위해 미리미리 챙겨두심 어떨까요? *^^*               어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 38개월 귀요미 우리선우에게 직접 먹여보고 난 후 생생 후기 남기도록 할께요 ^^             제품에 대한 자세한 정보는       _업체의 제공으로 작성한 후기입니다_          이웃추가 대환영합니다~~ 클릭클릭~~~~~~~             추천 꾹! 덧글 팍팍!!!! 주세욧 ㅋㅋ     네이버 TOP!!!! *^^*
[세노비스](어린이 영양제)세노비스 키즈 츄어블 오메가3                      세노비스 ﻿키즈 츄어블 오메가3                         생각지도 못한 당첨~~ 택배가 왔어요~ 봉투를 꺼내보니~오메가3 요즘 깜박깜박하는 저로선 그러고도 모지?했다는..ㅋㅋ 오~ 3개나~` 뽁뽁이에 싸서 안전배송 되어 왔어요!! 초록색 좋아하는데 케이스부터 믿음이 확가더라고요~                             뽁뽁이 제거 해볼까~~~~~~~~~~~~~~~~~                                             ﻿요런 귀여운 케이스에 들었어요~~ 건강기능식품~이라고 앞면에는 이름이 있구요~ 뒷면에는 원료명과 유통기한등이 있어요~~ 요렇게~!! 유통기한이~ 길어요~1년!! 제가 받은건 본품이 아니라 샘플병이라 작은거구요~ 5일치라~휴대하기도 좋은사이즈~!!  ﻿                자세히 들여다 볼까요??~~고고~!!                                                             ﻿아이들을 생각한 원료고 엄격한 품질관리 기준을 따랐다고 나와있어요~ 그리고.. 이런분은 꼭드세요~~읽어보시구요~ 전 우리 딸 3살인데 편식을해요ㅜㅜ 그나마 잘크고 있어서 다행이긴하나~~ 먹을줄 아는게 없어요ㅜㅜ 글서인지..얼집 다니는 요즘 감기많이 걸렸어요 그래서 약에 관심을 가지게 되었어요!!   ﻿                           속은 요래오래 되어있어요~~안전캡있고요~뜯으면 요런 알약ㅋ               너무 예쁜색이죠~~ 오렌지색,,, 어른용보다는 조금작구요 제가 먹어보니 씹으니 톡하고 오렌지맛이 났어요ㅋㅋ 오메가3하면 생선 비린내 날거 같은데.. 전혀~~~~~~~~~ 맛있어요!!!!!강추!!!! 근데 씹어먹거나 뱉어도 된다고하는데.. 전 씹어 먹었어요 첨에는 질겨서 좀 그랬는데.. 조금 씹으니 금새 ﻿말랑말랑~^^   ﻿우리딸 보자말자 달라고 해서 줬더니 안먹고 손으로 만지작만지작!!ㅋㅋ 먹는거라고 먹으랬더니... 먹더니 또 달라고 오렌지라고하네요^^ 그리고 매일 아침3알 얼집다녀와서3알씩 주는데... 더 달라고 난리에요~~!!                              세노비스의 원칙으로 하나를 만드는 과정도 정말 엄격합니다!!!!            그래서 상까지 받았답니다!!! 슈페리어 테이스트 어워드 수상!!! 비린맛이안나는거에대한 상인거 같아요^^ 역시~~안나더라고요!!                                    5일치를 다 먹었어요~~한통 끝!!!                                        어떤 변화가 있을까요??? 아직 몇일 안되서 잘은 모르겠지만... 일단  너무 잘먹고 또 먹으려고해서 난감했어요 밥을 잘 안먹는편이었는데.. 자꾸 배고파배고파 이러네요~~ 그래서 밥을 많이 먹었구요.. 하루한번보면 배변을 2번정도 보고요ㅋㅋ 아직10일치 더 남았으니 먹여보고.. 또 변화를 올릴게요~~~!! 너무 맛있게 먹어주시는 우리 딸이에요~~ 3개 먹고 하나더 달래서 줬더니.. 신나신나~엄마 고마워요~이러네요^^ㅋㅋ귀염!!   ﻿일단 제 생각은 제품이 믿을수있는거 같고요~~ 애들이 좋아하게끔 오렌지맛으로 비린맛이 없어서 좋은듯합니다 그래서 매일 빠지지않고 잘먹구요~~ 또 찾는거 같아요~~~ 일단 합격!!  사이트가시면~ 더 자세한 사항 보실수 있어요~~ 저는 카페에서 체험단 당첨이 되어 업체에서 무료로 제공받아서 제 개인적인 의견을.. 올린거니~참고하세요!!  더 먹인뒤 또 후기 올릴게요~!! 샤삭~~기대하시길..^^!!   블로그 후기 http://blog.naver.com/frog8447/80170245367 <div class="product14_image"> <div class="autosourcing-stub-saved"> </div></div> 블로그 후기 http://blog.naver.com/frog8447/80170245367  ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스 키즈 오메가 3] 씹으면 톡톡 터지는 건강을 느껴보세요. 오메가 3 아이 영양제 추천.      아이의 영양을 생각한다면 세노비스 키즈 오메가3 ﻿ -아이 영양제추천.      헉... 사진이... ㅋㅋ 아들 지못미.      우리 아이의 영양을 책임지는 세노비스 키즈 오메가3랍니다.   아이영양제 뭐 먹이시나요? 전 세노비스 키즈 오메가3 먹이네요. ^^ 권장섭취량과 방법이 있구요. 1일 2회 , 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 먹으래요. 3~14세 어린이를 위한 제품이라는군요. 유통기한도 넉넉하네요. 1년입니다. 제가 전에 아들 액상 오메가3도 먹여봤는데요. 냉장보관에 유통기한이 짧더라구요. 가끔 잊어버려서 못 먹였더니 날짜가 지나서 버린 기억이.... ㅠ.ㅠ 넘 아까웠더랍니다. 이건 꼭 잘 챙겨먹이려구요. 뚜껑을 여니 이렇게 되어 있네요. 저 종이를 뜯어서 키즈 오메가3를 함 볼게요. 오렌지색의 예쁜 캡슐들이 있네요. 사진을 왜케 못 찍었는지... 헉. 흔들렸당. ㅠ.ㅠ 죄송요. 한 알이구요. 하루 2번 1회에 3캡슐. 이게 1회 분량입니다. 마침 저도 세노비스 어른용 오메가 3를 먹고 있어서 비교해 보려고 찍어봤어요. 왼쪽이 키즈 오메가3구요. 오른쪽이 어른용 오메가3랍니다. 지금 키즈는 정품은 아니구요. 시공품이예요. 그래서 좀 작답니다. 캡슐 크기 비교 되시나요? 어른용이 더 맑고 엄청 커요. 가끔 목에 걸리는 느낌이랍니다. 저걸 삼키기는 힘들겠죠? 그래서 키즈 오메가3가 톡톡 터뜨려 먹게끔 나왔답니다. 오메가 3의 중요성 뭐.... 다들 아실테지만 그래도 다시 한 번 신경세포막과 망막에 분포하며, 세포막에서 전기적인 자극을 빠른 속도로 다음 세포에 전달하는 역할을 한다. 인체 안에서 세포를 보호하고, 세포의 구조를 유지시키며, 원활한 신진대사를 돕는다. 또한 혈액의 피막형성을 억제하고, 뼈의 형성을 촉진시키는 동시에 강화하는 효과가 있다.  오메가3 지방산의 종류에는 알파 리놀렌산 (alpha-linolenic acid :ALA), DHA로 알려진 도코사헥사에노산(docosahexaenoic acid), EPA 로 알려진 에이코사펜타에노산 (eicosapentaenoic acid ), SDA (stearidonic acid ), ETA (eicosatetraenoic acid) 가 있다. 리놀레산 (linoleic acid ), 아라키돈산(arachidonic acid) 은 오메가6 지방산으로 분류된다.  하루 권장량은 0.6~1g이며, 생선기름, 플랑크톤, 해산물, 콩기름, 모유 등에 많이 들어 있다. 특히 신생아와 청소년의 경우에는 정상적인 조직발달을 돕기 위해서 더 많은 양이 필요하다. 결핍되면 우울증, 정신분열증, 주의력결핍과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다. 네이버 지식백과에서 퍼왔어요. 아들이 먹어봤는데 울아들은 이런거 넘 싫어해요. 안 먹겠다고. 옆에 공주가 마구 달려듭니다. 그래도 넘 혈색 안 좋은 아들 챙겨 먹이려구요. 울아들은 몸에 좋다면 다 싫다고 하는 놈이라 무조건 쓰다고 하네요. 터뜨려 먹으면 쓰다고 그냥 물로 삼키겠다네요. 분명 안 쓴걸로 아는데 몸에 좋다니 저럽니다. 저런거 먹는 거 넘 싫어해요. 에휴. 울똘똘양은 또 몸에 좋다는 거 넘 좋아하구요. 아무렇지도 않게 잘 먹고 또 달라는거 보니 분명 맛이 있는 듯 하네요. 겁나서 하나만 주고 다른 비타민으로 달래고 있답니다. 어쩜 같은 배에서 나온 아이들이 이리 다른지... 그래도 키즈 오메가3를 먹일 수 있어서 넘 좋네요. 혈색도 안 좋고 알러지도 심한 아들에게 건강을 선물한 듯 해서 뿌듯합니다. 감사합니다. 오프라인 매장과 온라인 매장에서 구입하실 수 있답니다. [체험단 후기 활동이며, 해당 업체로 부터 제품을 제공 받아 작성하는 글입니다]
[세노비스] 어린이영양제 키즈 츄어블 오메가-3 후기 [세노비스] 어린이영양제 키즈 츄어블 오메가-3 후기    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 도착했어요!    택배봉투를 열었더니 뽁뽁이에 꼼꼼하게 쌓여서 도착했어요! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 3통이 들어있네요!   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 아이들용으로 출시된 건강기능식품이에요!     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 용기가 넘 귀엽더라구요 뒷부분에는 제조번호와 유통기한이 적혀있어요!     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 권장섭취량 및 섭취방법 주의사항이 나와있어요! 1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어드세요~ 적혀있네요!   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 영양 기능정보도 적혀있어요!   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 뚜껑도 열고 닫기 편하게 되어있어요!     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 밑부분이에요!   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 30캡슐이 들어있어요!(21g)   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 뚜껑을 열어봤어요! 간편하게 열고 닫을 수 있어서 좋더라구요   오렌지빛 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 너무 귀여워요!   캡슐모양으로 생긴 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 캡슐 1개를 꺼내봤어요! 오렌지빛에 키즈용이라 그런지 먹음직스러워 보이더라구요!         34개월 욱이군 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 먹는 모습 공개해요!    아이 혼자 뚜껑을 열고 닫을 수 있어요!   입안에 넣고 한입 베어물더니 톡터지는 느낌이 너무 좋은가봐요 껌처럼 쫄깃쫄깃 씹어지는 캡슐~ 아이가 너무 좋아해서 자꾸만 먹겠다고 하네요!   몸에좋은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 건강기능식품 적극 추천할게요!   [공식판매처 참고하세요]       세노비스 공식 쇼핑몰 바로가기!   세노비스 홈페이지 바로가기!
None 안녕하세요.. 저도 세노비스 이벤트 후기 당첨됐는데요.. 질문좀 드릴려구요.. 배너에 홈피바로가기 링크 어떻게 걸어요..ㅜ.ㅜ 아무리 해도 모르겠어요.. 이런질문 여기다 해도 되는건지 안되면 삭제할께요...^^
[어린이영양제추천] 우리아이두뇌발달에 세노비스 키즈츄어블 오메가3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   [맛있게 톡톡, 머리가 똑똑해지는 세노비스 키즈츄어블 오메가3]  요즘 환절기라서 아이들 건강이 걱정되는게 엄마로서 사실이예요. 홍삼에 비타민에 거기다 보약까지~~ 아이의 건강을 지키기 위한 엄마의 끊임없는 노력은 계속된답니다. 여기에 우리 아이에게 필수로 챙겨줘야 하는 성장기 어린이에게 꼭 필요한 오메가3 한참 크는 우리 아이들에게 두뇌발달을 위해, 엄마가 필수로 챙겨줘야 하는 영양소가 바로 오메가3인것 같아요.  호주 1위기업의 전통과 기술 그대로 만든 DHA와 EPA 가득한 오메가3로 환절기 지친 우리 아이들의 건강을 지켜주렵니다. 맛있게 톡톡, 머리가 똑똑해지는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3       간편하게 씹어먹는 타입의 세노비스 키즈츄어블 오메가3를 만나게 되었어요. 에어캡으로 포장되어 우리아이의 두뇌건강을 위해 우리집에 도착했습니다.    세노비스 키즈츄어블 오메가3  세노비스 키즈츄어블은 많은 분들이 이미 알고 계신답니다. 오렌지캡슐이 톡 터져서 간편하게 씹어먹는 타입이라 아이들도 참 좋아라하겠지요.      키즈츄어블 오메가3는 30캡슐이 들어있는 미니용량으로 3통, 총 15일분의 오메가3를 섭취할 수 있어요.   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 정품은 186캡슐로 1개월 분이랍니다.      진한 초록색용기로 CENOVIS 로고와 함께 귀엽게 생긴 고등어가 그려진 세노비스 키즈츄어블 미니용량이예요. 손에도 착 들어오니, 휴대하기 편하고 아이들이 꺼내먹기도 참 편하게 만들어졌어요.    키즈츄어블 오메가-3는 1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 섭취하면 된답니다. 물없이 꼭꼭 씹어서 천연젤라틴 성분으로 만들어진 캡슐이라 아이들이 쉽게 맛있게 섭취할 수 있답니다.    하단에 제조번호와 함께 유통기한 2013. 10. 15.로 넉넉하게 기재되어 있어요.     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 무엇보다 간편하게 톡! 터드려서 맛있게 씹어먹는 오메가3인지라 약에 대한 거부감이 있는 아이들도 쉽게 섭취할 수 있습니다.  또한 멸치, 정어리, 고등어등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출하여 수은등 중금속에 안전한 오메가3만을 사용하고 높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용하여 아이들이 섭취할때 안심하고 섭취할 수 있습니다.  여기서 성장기 어린이들에게 DHA와 EPA가 왜 중요할까요.  DHA와 EPA는 오메가-3계열의 불포화지방산의 일종으로 인체의 뇌, 신경조직에 많이 분포되어 있으며 체네에서 알파 리놀렌산으로부터 합성되기도 하지만, DHA와 EPA로 전환되는 효율은 성인의 약 10-15%, 어린이는 3-6%정도로 매우낮기 때문에 외부로부터 섭취하는게 좋습니다.       귀여운 막둥이 녀석! 워낙 비위가 약한지라 건강식품을 구입해 놓고도 반도 먹지 않은 영양제들이 가득한데 키즈 츄어블 오메가-3의 섭취는 어떨지 궁금하네요.  우선 세노비스 키즈츄어블 오메가-3가 자기의 영양제라고 하니 너무 좋아하는 우리 찰스 사실 영양제라고 하면 역한 냄새 때문에 싫어하는 우리 아들이 세노비스 오메가3는 너무 좋아해서 다행입니다.    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 무엇보다 간편하게 톡! 터드려서 맛있게 씹어먹는 오메가3인지라 약에 대한 거부감이 있는 아이들도 쉽게 섭취할 수 있습니다.  또한 멸치, 정어리, 고등어등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출하여 수은등 중금속에 안전한 오메가3만을 사용하고 높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용하여 아이들이 섭취할때 안심하고 섭취할 수 있습니다.       우리 아이의 두뇌발달, 혈중 중성지질 개선, 혈행개선을 위한 키즈 츄어블 오메가-3입니다. 캡슐을 꼭꼭 씹어먹으니, 소화촉진과 두뇌발달, 거기다 올바른 식습관까지 기를 수 있겠어요.     성장기 어린이 두뇌발달을 도와줄 세노비스 키즈츄어블 오메가-3의 뚜껑을 열어보니 밀봉캡이 들어있네요.!!!!     자기가 열어본다고 우리 찰스 난리났네요. 이것 먹으면 머리가 똑똑해진다고 하니, 허겁지겁 개봉하고 있답니다.     뚜껑을 열으니 오렌지 향이 솔솔 난다면서 엄마에게 맡으라고 보여주네요.    오렌지 빛깔의 세노비스 키즈츄어블 오메가-3가 모습을 드러내네요.     한번더 벗겨내면 오렌지빛깔의 키즈 츄어블 오메가3가 들어있네요. 길쭉길쭉한 모양의 오렌지 향 ~~ 풍기는 오메가3   오메가3 제품은 비린내가 나는 제품이 다수 있는데, 세노비스 오메가3는 향부터 남다르네요. 비위약한 아이들이나 약에 대한 섭취를 두려워하는 아이들이 안심하고 섭취할 수 있겠네요.      오렌지 캡슐이 톡톡터지면서 머리는 똑똑하게 만들어주는 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 1일 2회, 한번에 3캡슐씩 먹어야 되니, 총 6캡슐을 우선 꺼내봤어요.     오메가-3의 핵심 DHA가 씹을수록 똑똑해지는 DHA캡슐이 물없이도 언제 어디서나 맛있는 오렌지맛 DHA 540mg을 어린이 스스로 섭취할 수 있습니다.  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량을 넘은 540mg을 섭취 가능하기에 더욱 믿을 수 있어요. 1일 2회, 1회 3회 캡슐 섭취로 물을 따로 마실 필요없이  오렌지맛의 오메가3액이 톡 터져나온답니다. 캡슐은 천연젤라틴으로 만들어져 입에서 녹기에 삼켜도 되고, 그냥 뱉어도 된답니다.     신기하게 생겼는지, 혼자서 재미있게 만져보고, 말랑말랑 촉감도 느껴보네요. 상큼한 오렌지향이 좋은지 자꾸 코에도 대어 봅니다.      먼저 세노비스 키즈츄어블 오메가-3를 입에 물고, 룰루랄라 신난 아들! 뭐가 그리 좋은지 혼자 입에 톡 터뜨려보고, 즐겁게 입에 넣습니다.  아무리 몸에 좋은 거라도 아이가 거부하면 엄마는 정말 난감한데 말예요.     1일 2회, 1회 총 3캡슐씩 오렌지맛 젤라틴 캡슐을 입에 톡톡 넣어서 터뜨려먹는 오메가-3 간편하게 먹을 수 있고, 맛있어서 아이들이 너무 좋아하는 영양제입니다.      우리 아이 머리가 똑똑해지는 오메가-3, 세노비스 키즈 츄어블 오메가3! 아이가 거부하지 않고 이렇게 좋아하니, 엄마는 안심이 되네요.    오메가3가 필요한 우리 아이들 편식으로 인해, 인스턴트 음식으로 인해, 비린 생선 냄새 때문에 오메가3를 꺼려했던 우리 아이들을 위한 맞춤 오메가3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3입니다.    두뇌발달에 좋은 성장기 어린이에게 꼭 필요한 우리아이 필수영양제 세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 오프라인및 온라인, 면세점까지 다양하게 판매가 이뤄지고 있답니다. 아직 아이에게 오메가-3의 건강을 잊고 계시다면 지금부터라도 구입해서 챙겨야 할 것 같아요.     온라인 공식 판매처에서 구입하시는 분들은 100% 세노비스 정품을 확인하시고, 공식판매처 마크를 확인하신 후 구입하시길 바랍니다.      호주 1위 기업의 전통과 기술력을 바탕으로 제품을 개발하는 세노비스 우리아에게 좋은 두뇌발달에 꼭 필요한 오메가3 세노비스 키즈츄어블 오메가-3로 아이의 올바른 건강을 챙겨주세요.        대한민국 대표엄마, 깐깐하고 똑소리나는 오연수씨가 추천하는 우리아이 대표 필수 영양에 오메가3 이왕이면 좋은 기업이 만든, 좋은 제품으로 아이의 두뇌건강을 챙겨주면 더욱 좋을 것 같아요.   아이들이 먹기 싫어하는 오메가3는 이제 그만! 오렌지맛 오메가3로 달콤하게 재미있게 톡톡 씹으면서 성장기 어린이들에게 필요한 DHA의 건강을 지켜요.      세노비스 공식쇼핑몰가기   http://www.cenovismall.co.kr/   세노비스 홈페이지 가기 http://www.cenovis.co.kr/      [본 포스팅은 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 체험단으로 작성한 글입니다.]
[어린이 두뇌 영양제]세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 초보리뷰^^    우리 아이가 먹는 영양제 꼼꼼하게 따져서 먹이고픈  엄마맘은 모두가 같을거 같아요~~~ 지금부터 제가 세노비스  키즈 츄어블 오메가-3에대해 간단히 리뷰를 작성해 볼께요...      아이들과 함께 기다린 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  (30 캡슐 X 3통 15일분)이네요.  *3세에서 14세 어린이를 위한 건강기능식품 키즈 츄어블 오메가-3  일단 아이들의 관심은 색깔과 오렌지 향으로 집중이 되네요..^^  천천히 오메가-3의 원료와 효능에 대해서도 알려 줘야겠어요..  오메가-3 효능에 대해 알려주면 큰애는 많은 관심을 보일거 같아요..^^  건강과 공부(성적)욕심이 많은 똑소리 나는 딸아이랍니다...^^               중금속, 농약호르몬 등 유해물질에 대한 검사를 획득한 원료만을 철저하게 정제후 사용하는 ,  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 우리아이에게 안심하고 먹일수 있겠죠..?^^   오메가-3 섭취를 위해서 음식물(등푸른 생선)을 많이 먹이려구 노력은 하지만  음식으로 섭취하는 대는 아마 다들 한계를 느끼실 거예요..  오메가 - 3는  DHA 과  EPA가 주성분인데요..  EPA는 혈액순환을 도와 동맥경화, 뇌졸증, 고혈압등 성인병을 예방하는 효과가  있다고 하네요.. 10년 가까히 혈압약을 복용하고 있는 저로서는 정말  울 딸에게 꼬~~옥 먹이고픈 이유중 하나예요..  DHA는 성장기 아이들 두뇌발달에 좋은건 다들 아시죠..         필수 영양제 오메가-3  학교와 학원공부에 지친 울 아이들의 두뇌활동에도 좋고.. 혈액순환에도 도움이 된다고 하니  오메가-3도 아이들에게 꼬~~옥 챙겨먹이는 똑똑한 엄마가 되어야 겠어요..^^      우리집 애들은 한두개만 빼고 위 사항에  다 포함이 되네요.. ^^;; 요즘은 엄마들이 건강 보조식품이나 영양제에  많이 의존을 하는데요.. 원료부터 영양성분까지   꼼꼼히 따져서 우리아이 건강  똑똑하게 지키는 야무진 엄마가 되자구요..^^    세노비스 공식 쇼핑몰 www.cenovismall.co.kr   홈페이지 www.cenovis.co.kr
[세노비스 키즈츄어블 오메가3]DHA 하루분이 꽉찬 머리똑똑해지는 비타민제    오메가 3를 섭취하기엔 우리 식단이 너무나 부실할 때가 많지요. 또 음식으로 많이 섭취하기 힘들어서 오메가3 영양제를 보충해주면 좋다는 이야기를 많이 들었답니다. 우리 성장기 아이에게도 꼭 필요한 오메가 3에는두뇌 건강을 위한 DHA 성분이 많이 함유되어있어요. ◆ DHA의 효능 ◆ 우리가 모르던 DHA의 숨겨진 이야기, 알고계셨나요? - DHA는 불포화 지방산의 한 종류로 체내에서 생성되지않기 때문에 식품으로부터 섭취해야 할 필수 영양소 - DHA는 뇌세포 막의 주요 성분으로 DHA가 많을수록 두뇌 계발이 잘 되며 또한, 혈중 콜레스테롤을낮추는 작용을 한다. - DHA는 등푸른생선에 함량이 높으며 특히 고등어, 꽁치, 정어리 등에 많다. 우리 아이 똑똑하게 영재로 키우고 싶다면? DHA가 들어있는 오메가-3를 섭취하세요! - 오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직 기능에 영향을 미칠수 있기 때문에 조직이 형성되는 성장기 어린이에게 꼭 필요한 영양소이다. - 오메가-3는 뇌세포 및 망막의 구성성분으로 두뇌 학습 능력, 시력 저하 예방에 도움을 준다. - 오메가-3는 콜레스테롤 저하 및 중성지질, 혈행 개선에 도움을 주기에 피자, 햄버거 등 인스턴트 섭취가 많은우리아이가 꼭 챙겨야 하는 영양소이다. 우리 나두양도 생선을 좋아하긴 하지만 매일 생선을 먹기엔 질리기도하고 구워주기에도너무 버겁죠~ 이럴때 하루 필요한 DHA 성분이 꽉찬 어린이오메가3 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 6알이면 충분하답니다~~ 보자마자 달려와서 " 이게 뭐지?" 묻는 나두양~~ " 아 이거 물고기 비타민이야~~ ( 아직 어린 나두양이기에 친근감을 가져다주기위해 그렇게 설명했더니 물고기그림을 보고서 좋아하더라구요...^^)"  보통 오메가3 제품은 비린내가 많이 나서 좀 거부감이 들 수도 있지만 세노비스 키즈오메가3는 그 향이 덜났어요. 색깔도 오렌지색으로 아이들이 호기심을 일게 만들었어요. 저도 한번 먼저 어떤 맛인지 먹어보았어요. 일단 톡 터뜨렸을때 오렌지향이 나면서 새콤달콤한데 캡슐이 살짝 질긴감이 있어서 꼭꼭 씹어야겠더라구요. 이 캡슐은 천연 젤라틴이라서 삼켜도 되고 그냥 뱉어도 무방하다고 하네요. 캡슐안에 내용물만 잘 먹어주면 되요~ 나두양 보여주자마자 입에 넣었는데 씹어먹는 건줄 몰라서 입에 굴리고 있길래 깨물어 먹는거야하니 그제서야 깨물어서 맛을 보더니.... 손이 바빠지기 시작했어요. ㅋㅋㅋ 세노비스는 어떤 회사일까요?    하루 정량 6알로 아침 점심 저녁 2알씩 먹어주는것인데 이날 사진찍으며 거의 4알을 후딱 먹고서는 더 달라고 떼를 부릴려고해서...이건 약이야..그냥 먹는 사탕이 아니야~~라고 겨우 설득했어요. ㅎㅎ    세노비스 키즈오메가3와 비슷한 유사제품이 많이 늘어나고 있으니 DHA 함량수준을 꼭 비교하세요~ 소량의 DHA 성분이 아니랍니다. 우리 딸 이제 그만 좀 먹지~~ 더 달라고 내밀고 있어요..ㅋㅋ   머리가 똑똑해지는 DHA 성분이 가득 들어있는 세노비스 키즈츄어블 오메가3 어린이영양제로 추천해요~
[세노비스]- [어린이 두뇌 영양제]세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다    이벤트에 응모하고서 원해 잘 당첨이 되지 않았던 터라 기대도 못하고 있었는데 택배로 받고 너무 좋았어요 주말에 택배가 와서 올때가 없는데 하고 받고 보니 이벤트 당첨~~**   오자 마자 사진으로 찰칵~~  봉투 열어 보니 뽁뽁이에 안전하게 쌓여 있네요....  뽁뽁이 벗겨 내고 사진 찰칵^^  두아들이 만지려고 하고 달라하는데 못건들게 하고 사진 인증 남기느라 진땀 뺐네요^^;; 바쁘게 인증샷 남기고... 사진 찍고 바로 먹기 시작했네요..   오메가 -3의 원료 는 중금속 오염 으로 부터 안전한 몸길이 30cm 이내 소형 어류에서만 추출 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 중금속 오염으로 부터 안전한 몸길이 30cm의 소형 물고기류인 멸치, 정어리, 고등어 등에서 추출한 프리미엄 피쉬오일을 사용합니다.  엄격한 품질 검사 (카드뮴, 납, 환경호르몬 등 총 10가지 검사) 중금속, 농약, 환경호르몬 등 유해물질에 대한 검사를 획득한 원료만을 철저하게 정제한 후 사용합니다.   원료 보관 및 운반은 5도씨 이하의 콜드체인 시스템으로 보관 후 냉장 유통 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 가장 높은 신선도를 유지하기 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통 되는 프리미엄 원료만을 사용합니다.   배송되어 온 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   개봉해서 입안에 넣고 씹으면 톡 터지며 오렌지맛이 나는 맛나는 유아 오메가-3   아기 영양제    모양은 긴타원형 맛은 오렌지맛   물없이도 섭취 할수 있는 어린이 영양제    천연 젤라틴 캡슐로 되어 있어 씹은후 삼켜도 ok!! 뱉어도 ok!!    6살 (57개월) 큰아들 준서군^^  3살 (29개월) 둘째아들 주형군^^  면역력이 약한 우리 두아들 그래서 그런지 호흡기 질환을 달고 살고 아토피 피부에 키 미달,,,몸무게 미달,,, 예민한 아들들  편식을 하고 잘 안먹는 우리 두아들이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 잘 안먹어 주면 어쩌나 했는데 너무  잘먹어 주어 고맙네요      오렌지 맛이라고 좋아라 먹는 두아들 맛있다고 계속 달라 하네요 성장기 어린이 영양 간식 으로 굿이네요 ㅋ 아이들의 어린이 영양제로 추천 하고 싶네요 3살 6살 두아들 정말 잘 먹어요    어린이 오메가-3  ->세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  꼭!! 세노비스 정품인지 지정 온라인 공식 판매처에 표기되어 있는 아래 골드 마크를 꼭 확인후 제품을 구입하세요!!^^    오메가 -3의 효능  두뇌 건강 에 도움을 주어 집중력 향상 시키는 DHA 효능 으로 우리 두아들 영재 되는 거 아닌가 몰라요 ㅋ  오메가 -3 함량 이 풍부하고 건강기능성 마크 가 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 우리집 큰아들은 섭취량 보다 더 먹으려 해서 달래느라 ...힘들어요^^;;  Ø 브랜드 공식 쇼핑몰www.cenovismall.co.kr연결 배너  Ø 홈페이지 www.cenovis.co.kr 연결 배너  배너 바로 가기 연결을 해야 하는데 제가 잘못해서 그런지 안되네요ㅜㅜ 컴퓨터를 잘 하질 못하는 저이기에 많이 어설프지만 그래도 열심히 후기 작성을 해보았답니다.          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 체험할수 있게 해주신거 너무 너무 감사드려요**^^** 위에 전문 내용들은 세노비스에서 보내주신 자료 참고 첨부해서 작성 했네요  블로그 http://blog.naver.com/mkdbfud/120169607939
[세노비스/어린이영양제] 씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 #1. 도착기&개봉기 CENOVIS /세노비스 /세노비스키즈츄어블오메가3/ 어린이용오메가3/ 오메가3/ 키즈츄어블 오메가 3 어린이영양제/ 어린이영양제추천/ 어린이 두뇌영양제/ 어린이두뇌영양제 추천        성장기 아이들은 다양한 영양소를 고루 섭취하는게 중요하죠! 특히, 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함한 오메가-3 지방산의 섭취는 필수랍니다.  성장기의 아이들인 예진이와 형진이를 위한, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나보았어요.     호주 1위 기업의 전통과 기술력을 바탕으로 제품을 개발하는 세노비스, 한국인의 필요영양소와 섭취량을 고려한 다양한 건강기능식품을 선보이고 있답니다.  광고에서 자주 봤던 터라, 반가움이 먼저 >.< 우리 아이들이 안심하고 먹을수 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    안전하게 도착했어요^^   15일 체험분이랍니다~! 모두 3통! 앙증맞은 사이즈가 참 귀여워요.   제가 받아본 것은 한통에 30캡슐, 3통의 15일 체험분이랍니다. 186캡슐 정품은 42000원이예요.    3세에서 14세 어린이들을 위한 제품으로, 충분한 양의 DHA와 EPA를 함유하고 있는 식약청 인증 건강기능식품이예요. (1일 2회, 1회 3캡슐 EPA와 DHA 540mg을 섭취할수 있어요)  몸길이 30센티 소형어류에서 추출해 수은등 중금속으로부터 안전하구요, 생산 직전까지 냉장유통되는 프리미엄 원료를 사용했어요. 오메가-3 특유의 생선비린내가 나지 않으며 오렌지맛으로 맛있게 씹어 섭취한답니다. 천연 젤라틴 캡슐은 삼켜도 O.K~! 뱉어도 O.K~!   1일 2회, 1회 3캡슐 충분히 씹어 먹으면 되요. 물없이도 먹을수 있으니, 간편하구요 아이들이 사탕이나 캬라멜을 찾을때 하나씩 먹이기 좋을것 같아요.  섭취시 주의사항 꼭 체크해주세요~!!   1일 섭취량은 6캡슐이예요. EPA와 DHA합이 540mg이랍니다.   직사광선을 피해 서늘하고 건조한곳에 보관, 개봉후에는 밀봉해주세요!   유통기한 13년 10월 15일까지로 넉넉해요!    *성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어있는 오메가-3*  DHA와 EPA를 함유한 오메가-3는 불포화지방산의 일종으로 인체의 뇌를 구성하는 중요 영양소입니다. 체내에서 합성되기도 하지만 어린이의 경우 3-6%정도로 낮아서 패스트푸드와 인스턴트 식품섭취가 잦은 우리 아이들에게 콜레스테롤 저하 및 혈관, 혈행 개선에 도움을 주는 오메가-3를  외부로 부터 섭취해주는것이 중요해요!  생선이나 견과류등에 대한 편식으로 섭취가 어렵다면, 간편하게 건강 기능식품을 통해 섭취하는것도 좋은 방법이겠죠?    밀봉 되어져 있어요~!   우와, 상큼한 색상의 주황색 캡슐!!   말랑말랑하구요 냄새를 맡아보아도 상큼!! 입 짧은 아이들도 맛있게 먹을수 있을것 같아요.   끝을 잘라보니 노르스름하고 몽글몽글한 젤이 쏙!!   먹어보니 거부감이 들지 않아요~! 예진이는 맛이 없으면 퉤퉤;; 하는 미식어린이인지라 아무리 몸에 좋은 건강기능식품도 일단 먹을수 있어야 하거든요. 맛있다는것이 가장 큰 장점인것 같아요!!  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 구매할수 있는 판매처랍니다. 오프라인/ 온라인/ 면세점에서 만나보실수 있어요^.^   다음 리뷰에선 예진이와 형진이가 직접 먹어보도록 할께요!!          세노비스 홈페이지 ▽▽▽ http://www.cenovis.co.kr/   체험의 행운을 허락한곳 ▽▽▽
[세노비스] 톡톡터지는 캡슐로 재미와 영양을 한번에!!~ 세노비스 키즈츄어블 오메가3 + 세노비스, 세노비스 키즈츄어블 오메가3, 오메가3, 유아건강식품, DHA, EPA +   오늘 리뷰는 다들 아시는 세노비스 제품이예요~ 세노비스는 남녀노소,,,그리고 어린 아이부터 나이드신 어르신들까지 제품들이 다양한데 오늘 제가 소개할 제품은 세노비스 키즈츄어블 오메가-3랍니다 세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 성장기 어린이에게 필요한DHA와 EPA가 듬뿍들어있다고 해요~            작은병 3개가 택배로 도착했어요^^                    세노비스 작은병 하나당 30캡슐로 딱5일분들어있네요~ 세노비스 키즈츄어블 오메가3는 하루 2번 3캡슐씩 섭취하면되거든요~          그렇게 하루 섭취하면 하루 540mg을 꽉채워 섭취하게 되는거랍니다^-^ 540mg은 식약청 기준 일일섭취권장량 이라고해요~ 함량부터 꼼꼼하게 세노비스가 지켜줍니다!!~  함량뿐아니라 그만큼 원료또한 남다른 세노비스!! 중금속 농축으로부터 안전한 몸길이 30cm이하의 소형어류에서만 추출한 프리미엄 피쉬오일만을 사용해 더욱 안전하고 믿을수 있어요~!!          유통기한표기도 큼지막하게 써있네요~ 근데 저건 저희집에선 그리 필요가 없을듯..ㅋㅋ 우리 아들은 제가 쫓아가며 먹일일이 없을듯합니다..ㅋㅋ 저런 건강기능식품 완전 좋아한다는.. 더구나 세노비스키즈츄어블 오메가3는 맛도 맛있고 입안에서 톡톡터지는 재미때문에 우리 아들 너무 좋아하거든요~         뚜껑을 열면 이렇게 한번더 막아주고있어요~ 이걸열면         이렇게 노오린 캡슐들이 안에서 꺼내달라고 손을 내밀고있다지요^-^           세노비스는  이렇게 맛이 달고 젤리처럼 쫀쫀해도 일반 사탕이랑 젤리랑은 차원이 틀린 건강에 도움이되는 것만 넣은 건강기능식품이라는거~~!!! 다들 아시죠??^-^         노오란 캡슐에서 오렌지향가득~~ 울 아들 톡톡 터지는 재미와 맛 때문에 세노비스 중독될듯...^^ 덕분에 그동안 보충해주지 못한 DHA와 EPA가 우리 아이 몸속으로 쏙~쏙!~~         이 나이때는 생선도 잘먹고 골고루 섭취를 해줘야하는데.. 생선을 자주 해주고 싶어도 그게 잘 안되고...반찬도 이것저것 골고루 못해줘서 너무 미안했는데.. 이렇게 세노비스로 작은 위안이 되네요^^  앞으로도 더욱더 건강해지길 바라는 엄마 마음과 세노비스의 마음으로 튼튼하고 똑소리 나는 아들로 크길 바라며... 다음편엔 우리 엠군이 세노비스를 얼마나 잘먹는지...ㅋㅋㅋ보여드리겠어요~~~♥       세노비스 바로가기 ↓↓↓
세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 너무 좋아요^^ 택배가 왔다는 소리에 지인이 보낸 선물이 왔나보다 했는데.. 뜻밖에 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 에 당첨 되었네요^^ 일단 3개의 병이 뾱뾱이에 잘 쌓여서 안전하게 왔답니다. 저희 아이가 워낙 약해서 건강보조식품으로 뭘 먹이면 좋을까 고민하던중에 오메가 -3를 먹어야겠구나!!하던차 세노비스를 알게 됬네요~ 아이들이 오메가 -3는 비려서 잘 먹지 않는데..요건 비타민 맛이 나면서 톡하고 터지는 재미에 아이들도 너무 좋아할듯 합니다.아이에게 먹이기전에 제가 먹어봤는데.. 먹는 재미가 있네요 ㅋㅋㅋ일단 터트려 먹는 순간 비타민향이 확 올라오네요~ 오메가 -3가 좋은건 알면서도 집에서 매일 고등어를 구울수도 없고.. 요렇게 간편하게 먹이면 되는데 말이져 ㅋㅋㅋ   요렇게 세병 보내주셨네요^^잘 포장되서 왔지만...아이가 사진 찍기도 전에 뜯어버려서 ㅡㅡ;;    날짜도 안심할수 있게 2013년까지 두고 먹을수 있게 넉넉한 제조일자 ㅋㅋㅋ    제품 개봉하기전 !!    색깔이 오렌지빛이예요..전 약간 캡슐이 노란빛에 안은 투명하게 보이는 캡슐을 상상했는데..요건 속까지 오렌지색으로 보인답니다^^    개봉하고 제가 한번 먹어봤는데...비리지 않고 비타민 향이 남아서 좋네요~   아이에게 필요한 오메가 -3 저처럼 약한 아이를 둔 엄마라면 꼭 챙겨 먹여야겠져?^^
★수정★[세노비스] 씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 어린이용 오메가-3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 이벤트 당첨자 발표! [세노비스] 씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 어린이용 오메가-3                 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 이벤트 당첨자 발표!  당첨자 선정은 세노비스에서 담당하셨고요, 모든 분들 축하드립니다.  맘스클럽 사이트에 기입된 회원정보로 배송이되며 이벤트 응모기간이 지난 후의 정보 수정은 반영되지 않습니다.  * 체험 상품 : 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (15일 체험분)  총 50명                                                     * 제품 배송일 : 9월 21일 발송예정 (업체측의 사정으로 변경될 수 있습니다.)                  * 제품 배송문의 : 세노비스 배송담당자 myyi@onprc.com / 02-549-3130                       (배송문의 시 맘스클럽 이벤트 당첨자라고 말씀해주세요.)  * 후기 작성하실 곳 - 맘스홀릭 베이비 카페 - 개인블로그   * 우수후기 발표일 : 11월 19일 (우수후기자에게는 업체 측에서 개별 연락드릴 예정입니다.)  * 2011년 7월 14일 공정거래위원회의 '추천.보증 등에 관한 표시.광고 심사지침'의 개정에 따라서   이벤트에 당첨되신 분들은 해당 업체로부터 제품을 제공 받고 작성된 후기임을 명시하셔야 합니다. *  * 주의 사항 : 체험단에 선정이 되더라도 카페 규정위반으로 활동이 정지 되거나 강퇴가 되면,                   체험단 활동이 불가능하니 체험 제품은 반납 해주셔야 합니다.  당첨된 분들 축하드립니다 ^^* (ctrl+F 클릭하신 후 아이디를 입력해주세요.^^*)  NO. 맘스클럽 ID NO. 맘스클럽 ID 1 ddunggul 26 jho0325 2 dltmf1212 27 mimiuk 3 when1212 28 inisfree23 4 zangacci 29 babygom79 5 aa0316 30 sukm56 6 agessi226 31 kikiwdhk 7 need1004 32 hsstory 8 begin13 33 khk9662 9 moran1004 34 evol83 10 0nice 35 yahoo80 11 kmc9049 36 hanulmanse 12 kuhye77 37 protoss93 13 arrow99 38 93828810 14 mkdbfud 39 ttl79ttl 15 allhj 40 panda618 16 pg04 41 ysblove88 17 lsj032032 42 howlcastle 18 wlscjddn 43 lunaholic 19 tuntunjun 44 purun33 20 kinyang 45 ceyce78 21 ddalgi30e 46 hj000111 22 ywj9662 47 best2520 23 ggum1122 48 lwt79 24 you060115 49 ykl73 25 artlove 50 chaconne15
철분체랑 영양제요 ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^  15주차 들어서면서 철분제 준비하려고 하는데 비타민제랑 칼슘제 같이 섭취하려고 하는데요(기미예방에도 좋고 태아발육에도 좋다고해서) 병원에서 따라 처방을 꼭 받거나 상담을 해야 하나요? 세노비스나 제약회사에서 파는 비타민,칼슘제 개인적으로 구매해서 걍 먹어도 되는지... 철분제는 친구가 보건소에서 받은게 많이 남아있어서 제가 먹을려고 하는데 진단없어도 되는건지 아님 제가 따로 보건소가야하는건지요... 비타민제나 영양제 복용하시는 맘들 정보 부탁드려요~
[세노비스] 씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 어린이용 오메가-3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 이벤트! (~9/18) [맘스클럽&맘스홀릭베이비 공동이벤트]  [세노비스] 씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 어린이용 오메가-3                 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 이벤트!  응모기간이 지난 후의 정보 수정은 반영되지 않습니다. 응모전에 반드시 맘스클럽 회원정보 확인해 주세요.   ※이벤트 안내 * 응모기간 : 9월 12일 ~ 9월 18일 * 이벤트 발표 : 9월 19일 (업체사정으로 변경될 수 있습니다.) * 이벤트 상품 : 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (15일 체험분)  총 50명                                 ☞덧글신청방법 1. 맘스클럽 (www.moms-club.co.kr) ID : 2. 아이 성별 / 나이 : 3. 우리 아이가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어야 하는 이유 : 4. 이벤트 페이지를 스크랩한 블로그 URL 주소 :   * 주의 사항  체험단에 선정이 되더라도 카페 규정 위반으로 활동이 정지 되거나 강퇴가 되면, 체험단 활동이 불가능하니 체험 제품은 반납 해주셔여 합니다. 본 이벤트 해당업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성시 [체험단 후기 활동이며, 해당 업체로 부터 제품을 제공 받아 작성하는 글입니다]라고 명시해주세요.     * 이벤트 응모 시 주의사항 * - 응모와 관계없는 내용은 사전 통보없이 삭제합니다.    [ 본 이벤트의 내용 또는 표시된 제품 설명은 해당 업체에서 제공한 내용으로 상업적 광고 내용을 포함하고 있으며, 맘스홀릭베이비는 등록내용과 무관합니다. 맘스홀릭 베이비에 게재된 이벤트 당첨자 후기는 맘스클럽 게시판의 컨텐츠로 소개될 수 있습니다. ]
None 1.ggum1122 2. 44개월 공주 3. 평식쟁이 공주님! 그렇다보니 골고루 영양섭취가 안되거 매일 걱정인 엄마에요' 성장기 아이들에겐 DHA가 중요한데 생선도 잘 안먹으니 말이죵! ㅜㅜ 여기저기 후기글을 찾아보디 세노비스를 보게됐는데 다른 오메가 제품들과 달리 비린냄새가 나지않고 오렌지맛인가? 난다고 하더라구요! 냄새에 예민한 우리 공주님도 거부하지 않을것 같아 신청해봅니다! 4.http://blog.naver.com/ggum1122/166333345
None   1. dmsrbtmdal  2. 41개월  3. 아이가 편식은 하지 않지만 엄마가 골고루 잘 챙겨주지 못해 늘 미안한 마음이 들었답니다. 그래서 멀티비타민도 먹이고 오메가3도 먹이려고 알아보고 있었거든요. 사실 매일 등푸른생선을 먹인다고 해도 아이가 많이 먹는편도 아닐 뿐더러 음식으로만 DHA & EPA 를 섭취하기는 사실상 매우 어려울 것 같더라구요. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분이 들어있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹여보고싶어요. 안전하고 믿을수 있는 원료로만 만들어 신뢰감이 있으며 소형어류에서만 추출해 중금속으로부터 안전하고, 생선비린내 대신 오렌지맛으로 아이들의 입맛을 사로잡을 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 !! 꼭 먹여보고싶어요 :)  4. http://tkdrbtmdal.blog.me/100166951039
None 1. hyhh1017  2. 30개월 여아  3. 어린이집을 다니기 시작하니, 면역력의 중요성을 알게 되었고 아침에 갔다가 저녁에 오다보니, 제대로 된 영양섭취를 하고 있는지를 엄마인 제가 눈으로 확인할수가 없는 경우가 많아서 걱정이 되던차에 주변 엄마들의 말을 듣고 오메가-3를 하나 구입할까 생각했었답니다!  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 저희 아이의 첫 오메가-3가 되어주었으면 좋겠어요!  4. http://blog.naver.com/hyhh1017/50149996492
None 1. 맘스클럽 (www.moms-club.co.kr) ID : dica81  2. 아이 성별 / 나이 : 36개월  3. 우리 아이가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어야 하는 이유 : 면연력강화  4. 이벤트 페이지를 스크랩한 블로그 URL 주소 : http://blog.naver.com/blue_808
None 1.zzini004  2. 32개월 여아  3. 어린이집을 다니더니 감기를 한동안 달고 살앗어요 아이의 면연력 강화를 위해 도전해봅니당. 특히 야채와 고기를 먹지.않으려 하고 편식이 좀 심하죵;;; 처음에는 흰 생선도 잘 먹어주더니, 요즘들어 먹지 않아서 걱정입니다. 등푸른 생선도 잘 먹어주면 좋겠지만 그렇지 않아요~~ 세노비스로 부족한 DHA채워주고 싶어요!  4. http://zzini004.blog.me/120168564567
None 1. jho0325  2. 여 / 4세  3. 세노비스! 티비에서 보고 한번 먹여보고 싶다는 생각이 들었어요. 무엇보다 츄어블 타입이라 아이가 혼자서도 깔끔하게 먹을 수 있을 것 같아요. 오메가 3, 두뇌발달에 좋다고 해서 저도 꼭 챙겨먹이려고 하는데 지금 집에서 먹이는 제품은 숟가락에 따라서 마시는 타입이라서 제가 일일이 챙겨줘야 하고 흘리는 경우도 많아서 제대로 못 먹일 경우가 많더라구요. 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3는 아이 혼자서도 잘 먹을수 있고 오렌지 맛이라 아이도 좋아할 것 같아요. 톡톡 터트리는 재미도 쏠쏠 할 것같네요^^  4. http://blog.naver.com/jho1440/30146855225
None cochuzzang  (36개월 )4세 여아  밥은 잘 먹지만...정말 키도 잘 안크고 살도 안찌는 아이예요... 균형잡힌 식사가 안되는것같아 늘 걱정만 잔뜩인 엄마입니다. 원에 1년 동생과 키 차이가 거의 없는걸 보고 속상함이 더하더라구요... 더구나 한참의 두뇌발달이 이루어질 시기라 오메가3 먹여보고 싶어요!! 지금 한참 한글과 숫자놀이에 흠취해있는 아이예요!! 아이에게 좋은 오메가3의 세노비스 꼭 선물해주고 싶습니다.   http://blog.naver.com/podo1102/60171083129
None 1. adpower77  2. 25개월 /45개월  3. 밥을 잘 안먹는데 영양불균형이 될까봐 식단도 신경쓰여요.. 종합비타민만 챙겨줬는데 오메가3는 닞고 있었네요 성장기 아이에게 꼭 필요한 세노비스~~ 우리아이한테 챙겨주고싶어요 ^^  4. http://1977zzang.blog.me/40167844197
None       kikiwdhk   37개월 왕자님   우리선우의 두뇌발달을 위해 응모해보아요! 오메가3가 건강에 좋다는건 누구나 다 아는사실! 저는 오메가3가 어른들에게만 필요한 영양소인 줄 알았는데 아이들에게도 굉장히 중요할 것 같다는 생각이 들어요^^  평소 영양섭취를 위해 밥,간식 말고는 챙겨먹는 제품이 없는데 요 제품 너무 좋아보입니다 ㅠㅠ.. 우리선우에게 그동안 너무 무심했나? 생각이 드네요.. 아이들이 먹기 편하게 씹어먹을 수 있고 맛도 오렌지 맛이라니 건강보조식품이라는 부담감없이 좋아하는 간식처럼 맛있게 잘 먹을 수 있을 것 같아요^^  꼭 행운의 50인 안에 들어서 우리선우가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 맛 볼 수 있었으면 좋겠습니다  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 에 대한 좋은정보는 제 블로그뿐 아니라 트위터,페이스북 등을 통해 더 많은 분들가 함꼐 공유하겠습니다^^  http://kikiwhdk.blog.me/90152004332
None  1. hsstory  2. 34개월 여아 , 53개월여아  3. 사랑하는 우리 딸들 !! 뭐든지 잘먹고 씩씩하길 바라지만 편식이란걸 이겨내긴 정말 힘들더라구요 ㅠㅠ 특히나 생선류는 쉽지 손이 가질 않아서 자꾸 밥속에 숨겨서 먹이게 되더라구요 ~ 그것마저도 바로 눈치채는 딸들 ... 이제는 스스로 먼저 찾고, 잘먹게 되면 좋겠엉 ^^  세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 는 아이들이 먼저 찾을수 있게 씹으면 톡톡 오렌지맛이 난대요 ㅎㅎ 아이들이 정말 좋아할수 밖에 없겠죠??? 우리 공주들이 자연스럽게 오메가 - 3 섭취가 이루어진 지금보다 훨씬~~ 똑똑해지면 좋겠어요 ^^ 아이들 성장기에 꼭 필요한 오메가 - 3 !! 이제는 세노비스 키즈 츄어블로 해결해주고 싶네요 ♥  4. http://blog.naver.com/hsstory84/120168565468
None 1.khk9662 2.8세 남아 3.요즘 다크써클이 엄청 진하게 내려오고 아침에 밥맛이 없다며 잘 못 먹어요. 아침 굶으면 큰일나는 줄 알던 녀석이 그러니 걱정이 이만저만이 아닙니다. 어제도 걱정이 돼서 요즘 계속 아파하는 것 같아서 이대목동 병원 다녀왔어요. 아무 이상이 없다고 나와서 넘 다행인데 그래도 힘 없어 하는 아들이 넘 안쓰럽습니다. 생선을 아무래도 잘 안 해주게 돼서 오메가3가 부족할 듯 한데 전 어른용 세노비스 먹고 있거든요. 어린이용도 있는 줄 몰랐네요. 울아들에게 활력을 되찾아주고 싶어서 신청해봅니다. 4.http://blog.naver.com/kimhk9662/110147171857
None 1.muni0128  2.32개월여아  3.요즘 일교차가 심해서인지 우리딸 벌써 재채기를 시작하네요. 어린이집에 다니지 않아 단체생활로 인한 잔병치레는 안하지만 환절기만 되면 늘 감기에 걸려서 고생하는터라 걱정이 많네요. 지금부터 고른 영양소를 섭취할 수 있게 해주고 튼튼하게 자랄 수 있도록 도와줘야 할 것 같아요. 오메가3는 어른들만 챙겨 먹는건줄 알았는데 성장기의 어린이들에게도 꼭 챙겨줘야 할 영양소네요. 세노비스에서 아이들이 먹기편하게 나왔다니 우리딸에게도 먹여보고 싶어요. 정말로 아이들이 잘 먹는지 우리딸과 함께 열심히 체험해보고 후기 남길게요!  4.http://muni0128.blog.me/60171083580
None 1.lshee0226   2.해산물을 좋아하지만 등푸른생선을 매일 먹이기는 참으로 힘들더라구요.  7살차니는 이제 취학 준비로 눈코뜰새없이 바쁘게 학습준비를 하는데요.활발한 두뇌활동을 위한영양소! 세노비스라면 믿고 먹일수있을것 같아요. 우리아이에게 필요한 필수영양성분DHA를 쉽고편하게 접할수있길 바라는 마음이예요. 성실한후기로 보답하겠습니다.    3. http://m.blog.naver.com/lshee0226/150147127198
None  1. 맘스클럽 ID : evol83  2. 4세 남아  3. 뛰어놀기 좋아하고 늘 바쁜 개구쟁이 아들~하지만, 편식이 심하고 밥먹는걸 싫어해서 늘 걱정이랍니다. 그래서 이것저것 영양제를 알아보고 몇가지 먹이고 있는데요~ 오메가3가 좋다는 소리는 많이 들어, 오메가3 제품을 사서 먹여봤는데 비릿한 향때문인지, 입에 넣자마자 뱉어버리더라구요.  [세노비스 어린이용 오메가 3]는 아이가 좋아하는 츄어블형태의 맛있는 오렌지 맛이라하니 아이가 거부감없이 잘 먹어주고, 좋아할 것 같아요 아이도 좋아하고 잘먹고, 엄마도 영양을 챙길수 있어서 좋고! 엄마와 아이 모두 만족스런 제품일 것 같아,꼭 체험해 보고 싶은 제품이네요! 언제나 잘 지키고 있는 후기약속♡ 다양한 체험단 경험을 바탕으로, 꼼꼼한 사진과 동영상이 가득한~ [세노비스 어린이용 오메가 3]와 함께하는 아들의 건강한 이야기로 보답할게요♡  4.. http://blog.naver.com/evol1983/10147402935
None 1. yahoo80  2. 4세남아 10개월 여아  3. 맞벌이를 하는중이라서 등푸른 생선에 DHA가 많이 들어있다는 사실을 알지만 아침에 생선 굽을 시간도 없고 굽고 나면 냄새가 온집을 가득 채워서 자주 꾸워주지는 못해서 항상 미안한 맘이 있어요  영양제를 잘 즐겨먹는 아이가 아니라서 그것도 쉽지 않은데 세노비스는 억지로 먹이지 않아도 될정로도 맛이 괜찮다고 하니 꼭 먹여보고 ..오메가3 DHA섭취가 잘되도록 해주고 싶어요 먹여보고 잘먹으면 계속 쭈욱~~요걸로 낙찰 ㅎㅎ   4. http://khj617.blog.me/10147403087
None 1. wwwee82  2. 9세 여아 / 6세 남아 / 13개월 남아  3. 평소 생선을 싫어하는 우리 아이들을 위해 신청해 봅니다. 골고루 음식을 먹어서 충분한 영양을 섭취해야하지만, 편식으로 인해 부족한 영양소가 많은것 같아요. 특히 생선은 비린내가 나서 그런지 잘 먹으려 하지 않아요. 성장기 어린이에게 DHA가 중요하다는 정보는 잘 알고 있지만, 따로 영양제를 챙겨주지도 못해서, 영양이 부족할까 항상 염려됩니다. 이번에 우리아이들이 세노비스를 만나서 오메가3 DHA을 충분히 섭취할 수 있었으면 좋겠습니다.   4. http://blog.naver.com/wwwee82/166335895
None 1. soajt  2. 4세 남아  3. 한참 자랄 중요할 때에 저희 부부가 맞벌이로 아이의 식단을 제대로 챙겨주지 못하네요 또 제가 생선을 별로 좋아하지 않아 등푸른 생선도 잘 해주지 못하고요 제대로 먹는건 어린이집에서의 한끼이고.. 그래서 그런지 요즘 말라가고 있어요 넘 미안한 맘이네요 다른 영양제를 먹어보진 않앗는데 세노비스를 보고 욕심이 생기네요 요즘 영양 부족한 우리아이에게 꼭 체험해 보고 싶어요  4. http://soajt98.blog.me/50149998936
None shjw9896 4세남아 아이가 조금 작게 태어난것도 있지만 아직 키도 몸무게도 많이 모자랍니다... 어린이집 다니고 있는데 울아이가 제일 작고 외소해요...맘이 너무 아파요...밥도 잘 안먹고 자꾸 군것질만 하려고해서 속이 많이 상한답니다...마냥 밥안먹는다고 굶긴수가 없고 생선도 잘 안먹는 아이라 걱정이 정말 많아요.....씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 어린이용 오메가-3 세노비스 키즈 츄어블 꼭 체험해보고 후기랑 동영상 사진 열심히 올리겠습니다.... http://blog.naver.com/shjw9896/30146857899
None 1.ssggss77  2 4살 남아 / 6개월  3.지난 건강 검진때 신랑과 저 둘다 고지혈증...^^;;으로 대사증후군 걱정이 된다는 진단을 받았지요. 아무래도 인스턴트 음식을 잘 먹고, 둘다 직장생활을 하다보니. 잦은 외식에...또 고기는 왜 그리 좋아하는지..그런 식습관을 가지다 보니, 당연히 콜레스트롤 수치도 많이 높아지고 있네요. 우리 부부는 그래도 꾸준히 오메가3를 먹고 있는데... 우리 식습관 우리가 먹는거 그대로 따라하고 있는 아들녀석이 점점 걱정이되네요. 그래서 요즘 아들꺼 오메가3를 찾아보고 있는 중이었는데... 사실. 선택의 어려움이 많습니다. 어떤 성분의 오메가 인지... (가끔 수은함량을 걱정하는 분들도 계시더군요.) 그리고 영양과 함께 제일 중요한 부분은 맛이겠죠... ㅋㅋㅋ 예전에 신랑이 오메가 먹고 좀 이따 트름 한적 있는데... 죽을뻔 했더라구요. 비려서... 특히 미각에 예민한 우리 아들은 비타민도 무지 골라 먹거든요. 아무리 국민 비타민을 가져다 줘고. 본인이 선택한 것만 먹기에... 더욱이 오메가3를 고르는데... 어려움이 많았습니다.근데 세노비스 키즈 오메가는 씹으면 톡톡
None 터지는 오렌지 맛이라고 하니, 맛과 함께 재미도 느껴볼수 있으니... 일석이조겠네요. 요즘 처음으로 껌을 씹기시작해서 찾는데... 껌대신 주면 정말 좋을듯.DHA가 얼마나 중요한지 알면서 등푸른 생선은 참 해주기 어려운데....(퇴근함 너무 늦은데다. 냄새ㅠ,.ㅠ)사실 과일은 쉽게 챙겨줄수 있는데... 정작 중요한 DHA는 챙기기 어렵잖아요. 지금도 또래보다 조금 똑똑한데...(ㅋㅋㅋ) 더 똑똑해 지면... 정말 좋겠지요? 성장기에 꼭 필요한 DHA와 EPA!!! 세노비스 키즈 오메가3! 맞벌이라 조금 소홀할수 있는 부모님들에는 필수거 같네요.!!! 꼭 체험하게 해 주세요~^^*  4.http://blog.naver.com/ssggss77/90129437165
None  요번에 영유아검진을 해봤는데 또래에 비해 키와 몸무게가 작아서 너무나 속상한데.. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 뇌세포 구성하는 중요성분들이 들어있는 제품이라서 성장발달과 아이건강에 도움을 주는 제품이라고 하니.. 우리아이에게 꼭! 체험해보이고 싶은 제품이네요..  츄어블형태여서 우리아이가 먹기도 간편할듯한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3~!! 맛있는 오렌지 맛이라서 먹기도 간편한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 우리아이건강 챙기고 싶어요~!!^^
None 1. aozora112  2. 남 / 3세  3. 편식이 심한 저희 아들 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 한번 먹여보고 싶어요 식사로 영양이 충분하지 않다면 영양제로라도 보충을 해야 할거 같네요 머리도 좋아진다니 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 꼭 체험해보고 싶어요  4. http://blog.naver.com/aozora112/140167928123
None 1. angelojs1  2. 5개월 남아  3. 저희 아들도 건강하게 오렌지맛 DHA가 들어있는 세노비스로 관리해주고 싶어요~~*^^*  4. http://blog.naver.com/angelojs1/memo/30146860124
None 1. ismallo  2. 여아 / 17개월  3. 신생아때부터 입이 짧았던 아이예요. 신생아때는 아기라 그런줄 알았는데 17개월 된 지금도 입이 짧고 편식도 심해서 밥도 거의 안먹는답니다..균형잡힌 식단으로 먹이고 싶은데 먹는건 한정돼있고 우유만 먹으려 고 해서 항상 고민이었는데 이번기회에 세노비스로 부족한 영향 부분을 채워주고 싶은 엄마의 마음입니다.  4. http://blog.naver.com/ismallo/120168569944
None 1. airlove1021  2. 26개월 남아  3. 26개월 예룽군 ,. 영양제를 먹고 있긴하지만 아직 오메가 3는 먹여보지 못했어요! 비타민과 아연, 칼슘같은 영양제는 먹였지만 오메가3의 보충은 생선으로 밖에 못하고 있답니다 ㅋ 세노비스 제품은 티비에서도 광고하고, 씹어먹는 츄어블제품이라 아이도 별 부담없이 잘 먹을것 같아요. 아직 비타민을 사탕으로 알고 있어서~ 맛나게 먹어줄 아들을 생각하며 신청해요:)  4. http://s332n882.blog.me/90152009270
None 1. amj5356 2. 4살여아(36개월)/2살남아(15개월) 3. DHA 가 등푸른 생선에 많이 들어있다고 하더라구요 그렇지만 매일 생선을 먹게 하기는 힘들더라구요 매일 채울수 없는 오메가3의 부족한 부분을 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3로 도움받고싶어요 4. http://blog.naver.com/amj5356/110147176691
None 1. amj5356 2. 4살여아(36개월)/2살남아(15개월) 3. DHA 가 등푸른 생선에 많이 들어있다고 하더라구요 그렇지만 매일 생선을 먹게 하기는 힘들더라구요 매일 채울수 없는 오메가3의 부족한 부분을 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3로 도움받고싶어요 4. http://blog.naver.com/amj5356/110147176691
None happyot 공주들 6세(66개월) 4세(40개월) 오메가3가 좋다는 것을 알면서도 아직 따로 챙겨먹여보질 못했네요. 아이들이 편식이 심한지라..ㅠ.ㅠ 커가면서 영양분이 많이 부족한 듯해서 걱정이 많아요. 몸에 좋은 오메가3 보충해주고 싶어요. 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 꼭 먹여보고싶어요. 울 공주들에게 행운이 오길 기대해봅니다. http://blog.naver.com/agicci/166340467
None 1. jintian  2. 6살 여아/4살 여아  3. 첫째 아이 시력이 좋지 않아요. 눈에 오메가3가 좋다고 하는데 어떤 제품을 먹여야할지 몰라 아직도 고르고 있어요. 게다가 오메가3는 약간 비린맛도 있어서 아이가 잘 먹을지도 알수 없거든요. tv에서도 많이 선전하고 오메가3에 대해 검색해보면 세노비스가 많이 나오더라구요. 그런데 아이한테 잘 맞을지 몰라서 고민중이었는데 이런 이벤트가 있네요. 아이에게 잘 맞는지, 아이는 어떻게 먹는지 후기 자세히 남길 수 있어요. 우리 아이에게 좋은 기회가 되었으면 좋겠어요.  4. http://blog.naver.com/jinjesus/100166959019
None 1. 맘스클럽 (www.moms-club.co.kr) ID : love7777  2. 아이 성별 / 나이 : 남아/5살(48개월)  3. 우리 아이가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어야 하는 이유 : 뇌세포를 아주 활발하게 움직이고 있는 우리 아이들에게 꼭 필요한 영양소! DHA와 EPA를 포함한 오베가-3 지방산! 매일 먹이려면, 매일 등푸른생선을 구워야하는데 그럴수 없는 현실에 대비하여 대신해줄수 있는 건강식품! 그것이 세노비스키즈 츄어블 오메가-3라고 하네요. 그래서 한참 성장중인 우리 아이들에게는 필수인 건강식품인것 같네요.  4. 이벤트 페이지를 스크랩한 블로그 URL 주소 : http://blog.naver.com/love7777/80168892316
None ★ hyun6465  ★ 남아 3세 체험단에 응모하기 전에 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"에 대해 읽어봤어요~ 우리 아이는 약을 잘 못먹어서 감기걸려 물약이라도 먹이려고 하면 삼키지 못하고 토하거든요~ 아마도 약에대해 공포가 있는거 같고, 그렇다고 반찬을 골고루 먹지 않아서 다른아이보다 신체적 발육이 눈에 띄게 외소해요~ 세노비스 오메가-3는 씹으면 오렌지 맛이 나서 아이에게 몰래 간식이라고 하면서 입에 넣어주면 왠지 속아서 잘먹을것만 같은 희망이 마구마구 생기는 기분이예요~^^히히~ 지금이라도 DHA의 부족했던 영양소를 건강식품 오메가-3로 채워주고 싶어요~ ★ http://blog.naver.com/hyun6465/90152011525
None 1. hj82402  2. 4살(42개월) 여아  3. 오메가 3좋다고 알려져있는데 울 딸에게는 비타민만 먹이다가 우연히 다른곳의 이벤트를 통해 오메가3를 먹이게 되었어요. 약좋아하는 아이라 정말 잘 먹더라구요. 무슨맛인지 궁금해서 제가 먹어봤는데 맛이 영.....비리더라구요. 잘 먹다가 딸이 지금은 안먹고있어요. 맛이 이상하다며....그래서 오메가3먹이고 싶은데 먹이질 못하고 있네요. 군것질도 많이 하고 제가 생선만지는 걸 싫어해서 생선은 거의 못먹이고, 육류에 인스턴트에...ㅠㅠ 안좋은줄 아는데 아이가 그런것만 찾으니 어쩔수 없이 주게되네요. 그래서 성장하는 우리 아이에게 오렌지맛인 세노비스의 오메가3먹여보고싶어요.  4. http://blog.naver.com/hj82402/70146769114
None 1.mrskr  2.7살 5살  7살는 이제 취학 준비로 눈코뜰새없이 바쁘게 학습준비를 하는데요.활발한 두뇌활동을 위한영양소! 세노비스라면 믿고 먹일수있을것 같아요. 우리아이에게 필요한 필수영양성분DHA를 쉽고편하게 접할수있길 바라는 마음이예요. 성실한후기로 보답하겠습니다.  3.http://blog.naver.com/mrskr/130146981150
None 1. 맘스클럽 (www.moms-club.co.kr) ID : habuja  2. 아이 성별 / 나이 : 여아 / 25개월  3. 우리 아이가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어야 하는 이유 : 제딸은 이제 두돌 지났습니다. 지금부터 두뇌발달. 뇌세포발달에 중요한성분인 DHA 와 EPA 가 포함된 오메가3 지방산을 꼭 먹어야 된다고 생각합니다. 똑똑한 아이로 키워야겠지요. 이번 기회에 꼭 체험해보고 싶고 이기회로 인해 꾸준히 먹일수 있었음 좋겠습니다.  4. 이벤트 페이지를 스크랩한 블로그 URL 주소 : http://habuja77.blog.me/166346071
None 1. vgy23vgy23  2.남아/56개월  3. 울 아이는 올해 5살이에요. 약간의 비만이 있어서 먹는걸로 조절을 하지만 어떤것부터 줄여야할지. 어떤걸 늘려야할지 잘 모르겠어요. 그래서 우유도 저지방 우유로 먹이고 고기를 줄이려고 하지만 쉽지가 않아요. 최근에는 장염도 걸리고 아토피도 생겨서 먹는거에 특히 신경쓰고 있어요. 영양제라고 지금 먹이는건 약국에서 파는 캐릭터 비타민을 먹는게 전부에요.. 씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 어린이용 오메가-3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 울 아이의 건강을 지키고 싶어요^^  4.http://blog.naver.com/vgy23vgy23/80168898040
None 1. badasuny  2. 여아 / 43개월  3. 엄마로써 챙겨준다고 챙기는 식단이지만 늘 부족한 것 같고 꼭 챙겨줘야할 것 같은 영양소가 DHA가 들어간 식품이 아닐까 싶어요.. 하지만 잘 챙겨주기 힘든것 같아서 오메가를 먹여보고 싶었는데 이번기회에 좋은 체험을 해보고 싶습니다. DHA는 두뇌발달에 중요한 영양소이기 때문에 부모라면 다 챙겨주고 싶은 마음이잖아요.. 믿을 수 있는 세노비스 오메가-3 우리 아이 먹여보고 싶습니다.  4. http://blog.naver.com/badasuny/90152020659
None 1.sunnybjs  2. 남아 6살. 남아4살 . 여아 28개월  3. 아이들 생선요리를 잘못해줘서 매번영양이 신경쓰이는 엄마입니다.ㅜ 아이셋다 키는큰데 갑자기 살이다 키로 올라간케이스라. 영양부족이 걱정되네요! 특히, 큰애는 6살이라 이제 어린이집에서 공부도 많이하는데 두뇌에 도움되는 DHA가 들어있는 세노비스 오메가-3 꼭 먹여보고싶네요!  4. http://blog.naver.com/bsky3830/120168581382
None  1.맘스ID: gywjd486  2. 6살 남아  3. 한창 쑥쑥 크는 아이! 지치지 않는 나이! 머리가 많이 크는나이! 6살난 남아를 키우는 맘이에여, 요즘 뛰어놀기도 엄청나고 그만큼 필요한 영양소도 엄청난데 식사만으로는 확실히 부족한 감이 있어여, 음식조리중에 많은 영양분이 빠져나가잖아여? DHA가 들어있는 세노비스 오메가3 꼭 먹이고 싶네여 :)  4. http://blog.naver.com/ssekkn486/90152021352
None 1. protoss93  2. 7세 여아  3. 2.37의 미숙아로 10개월을 다 채우지 못하고 태어나서인지 유난히 몸이 약해서 입퇴원을 반복해서 아이가 또래 아이들보나 덜크고 이갈이도 이제야 시작하는등.. 조금 늦은 추세를 보이고 있는데, 그나마 올해들어서는 아픈게 좀 덜해서인지 작년대비 부쩍 키도크고 몸무게도 늘었지만 그래도 여전히 갈길은 먼것 같네요.. 게다가 학교갈 준비를 하느라 학습지에 과외에 하다보니 아무래도 아이가 잘 따라갈 수 있는지.. 너무 무리를 시키는건 아닌.. 한창 두뇌가 빠르게 돌아가야할 시기에 혹시 부족한 영양소가 있는건 아닌지.. 그런 저의 아이에게 꼬옥 필요한게 바로 세노비스 오메가3같네요.. DHA가 풍부하면서도 아이들이 먹기 좋은 맛과 사이즈라 거부감도 없을것 같구요 야채나 해조류 거의 안먹는 아이에겐 더없이 좋을것 같아요 꼬옥 체험해보고 좀더 건강하고 밝은 아이로 성장하면 좋겠어요~  4. http://blog.naver.com/protoss93/150147131739
None . 맘스클럽 (www.moms-club.co.kr) ID :ㅣlkhhyn  2. 아이 성별 / 나이 : 4세여아, 19개월 남아 (두명)  3. 우리 아이가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어야 하는 이유 : 처음 시작하는 비타민이 고르기가 어려워서 체험 해보고 쭉 먹을려구요~ 면연력 강화와 성장발달에 도움이 되길^^  4. 이벤트 페이지를 스크랩한 블로그 URL 주소 :http://blog.naver.com/lkhhyn  한번도 이벤트 당첨이 없는 저에게 꼭 기회를^^
None 1.smk1376  2.5세////남아  3.저희아들이유독생선을싫어하네요... 그래서오메가3를사서먹여야하나고민중이였네요.. 또래에비해밥도잘안먹고해서걱정이네요.. 남자아이라...키도안클까봐걱정되구요.. 유명한세노비스키즈오메가3체험꼭해보고싶습니다..  4.http://blog.naver.com/smk4390/60171103866
None 1.inee1979  2. 4세 남아  3.생선을 좋아하지않는 우리가족...하지만 성장기 어린이에게 필요한 오메가3! 그렇다고 생선을 억지로 먹일수도 없는일이죠...이럴때 필요한게 뭐??? 바로 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 아닌가 싶네요.우리아이도 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 먹고 똑똑한 아이로 키우고싶습니다 ^^  4.http://blog.naver.com/inee1979/166353980
None 1. spring7  2. 여아/19개월  3. 아이 식사 골고루 챙겨주는게 넘 힘들는데요 게다가 아이가 좋아하는 것만 먹다보니 맨날 골고루 먹이지 못하는거 같아서 아이한테 맨날 미안한데요 지금 뇌성장을 잘해야 평생을 좌우한다는데요 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 면 아이 뇌성장에 큰 도움을 줄꺼같아서 꼭 한번 체험해보고 싶어요  4. http://blog.naver.com/kspring7/110147190911
None 1. rladmlsk  2. 남아/3살(29개월)  3.세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 처음들어봤어요 제가 생선을 싫어해서 자주 안해주는편이예요 그리고 아들이 생선을 별로 안좋아하고 ㅠㅠ 요즘 둘째때문에 더 안챙겨줘서 미안하고 속상하네요 입안에서 톡 터트려 먹는 맛있는 오렌지맛 DHA~! 아이 입이 까다로워서 잘안먹는편인데..다른오메가3 입에 넣어준적이 있었는데 바로 뱉어버렸는데 아이가 거부감이 없을것같아서 이렇게 체험단 신청해봐요 우리아이한테 꼭 체험해보고싶어요 오메가 -3 뇌세포를 구성하는 중요한 성분 DHA와 EPA를 호함되어있고 ♡ 기회를주세요 후기는 꼼꼼히 제품을 봐서 쓸 자신이 있어요   4. 이벤트 페이지를 스크랩한 블로그 URL 주소 :http://blog.naver.com/dmlsks22/100166976803
None 1. baby144 2. 여아/ 9세 3. 집에서 생선을 잘 안먹어서 먹이고 있어요 오메가3 혈행을 개선시켜주고 어른은 물론 아이들에게도 좋은 영양성분이잖아요 타사제품 복용하고 있는데 숟가락으로 한숟가락씩 먹이려니 여간 힘든 일이 아니네요 귀찮아서 거르는 날도 있구요 ㅠㅠ 세노비스 오메가3는 캅셀형태로 되어 있어서 간편하게 복용이 가능한 것 같아요 DHA 함량도 높아고 자라나는 아이들에게도 필수품이네요 체험 기회가 온다면 꼼꼼리뷰와 동영상으로 우리 아이가 복용하는 모습 담아볼게요~ 4. http://blog.naver.com/baby133mb/140167952383 (태그작성)
None 1.lunaholic 2.4살(45개월) 남아 3.애니*퍼레이* 비타민을 먹어왔던 오월군 이제 폭풍성장기로 돌입하는 만땅4세가 되니 몸의 영양만 챙길게 아니라 뇌의 영양도 챙겨야겠다는 생각이 드네요. 호두 알러지가 있어 견과류를 잘 먹지 못하는 오월군의 두뇌건강을 위해 오메가3 섭취를 높여줄 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 꼭 먹여보고 싶어요 오메가3 제품은 맛이 없어 아이들이 안먹는다는데 씹으면 톡톡터져 재밌게 먹을 수 있는 세노비스 제품이라면 오월군도 잘 먹을 수 있을 것 같네요. 견과류을 섭취하기 힘든 아이의 두뇌건강 지키기 프로젝트를 주제로 꼼꼼하고 성실한 후기 약속드립니다 4.http://blog.naver.com/shhjej/40167865423
None 1. psh3214 2. 여아/ 30개월 3. 아이가 밥보다 과일을 더 좋아해요~~과일은 잘 먹는데 밥은 반공기도 안먹네요~~ㅠ.ㅠ 아이의 건강을 위해서 세노비스가 꼭 필요합니다. 약을 좋아하니 건강 식품으로 아이의 건강을 한번더 챙겨 주고 싶네요~~~*^^* 4. http://blog.naver.com/pshsys/40167888686
None 1. qudvo11 2.남아, 3세 3. 둘째아이가 태어나면서 첫째아이의 식사를 부실하게 챙겨주고있어요~ 그러면서도 아이의 성장과 건강 걱정만 하고 있지요~~~ 두뇌발달에 좋은DHA. 지금 저희 아들에게 적기인거같아요. 모든걸 따라하고 배우며 스폰지처럼 빨아들이는 모습에 뇌활동이 가장 활발하겠구나 생각들더라구요 그럴때 이런영양제, 특히 어린이전용이라면 더욱더 믿음가는 세노비스 챙겨주면 퍼팩트 하겠죠?!  4. http://blog.naver.com/qudvo11/20166576864
None 1.lovees272  2. 남자아이/ 8살, 11살  3. 큰아이가 11살 인데 또래보다 키도 작고 몸무게도 적게 나가서 언제나 고민이랍니다. 그런 저희 아이에게 꼭 필요한게 DHA인데요 성장기 어린이에게 꼭 필요하다고 하더라고요 그렇다고 아무거나 먹일 수 없더라고요. 중금속도 걱정이 되고요 그런데 세노비스는 차원이 다른거 같아요 저희 아이의 미래까지 생각하는 세노비스 체험단이 되어서 꼭 체험하고 싶어요 후기는 잘 남기도록 할게요^*^  4.http://blog.naver.com/lovees272/10147463135
None 1. purun33  2. 3세 남아, 5세 여아  3. 이웃님들 사이에서도 울보약골이라 소문난 우리 형진이. 잔병치레가 어찌나 잦은지..영양제를 알아보던 중이었어요. 또래보다 큰 키에 너무도 날씬한 몸매를 자랑하는 예진이. 아토피도 있구, 편식도 하는지라 늘 걱정이 크답니다. 두아이들에게 정말 꼭 필요한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3. 무엇보다 맛있게 톡톡!! 아이들이 참 좋아할것 같구요, 형진이는 충치치료중이라 홀릭하시는 사탕, 캬라멜을 먹지 못하고 있거든요. 치아 걱정없이 몸도 튼튼해질 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3. 꼭 만나보고 싶어요!! 아이들이 맛있게 먹는 모습을 정성스럽게 담아보겠습니다.  http://blog.naver.com/purun20/90152067571 직접작성/태그작성/전체공개
None 1. ceyce78  2. 6살 / 여아  3. 저희 큰아이.. 제가 보기에는 참 탄탄하고 건강해보이는데요 요근래 어쩜 이렇게 아픈곳이 많은지 모르겠어요 성장통인지는 모르겟지만 매일 무릎이 아프다 엉덩이가 아프다.. 골치까지 아프다.. 는 둥 정말 다양하게 아픈곳이 많다고 하네요 아무래도 계절이 바뀌면서 아이의 몸도 반응을 하는건 아닌지 싶기도해요  생각해보면 지금까지 아이에게 비타민이나 영양제같은걸 먹여본적이 없는것 같아요 작년엔 홍삼이라도 먹여봤는데 올해는 아이에게 제대로 챙겨주질 못해서인것 같아 많이 미안한데요 세노비스 오메가는 어른들이 먹기에도 무척 유명한 제품인데 아이들을 위한 어린이용이라고하니 완전 호기심 들구요 저희 아이에게 먹여보고 싶어요  이제 날 추워지면 아픈곳 더 앖다고할텐데 그 전에 아이의 몸 세노비스로 지켜주고싶어요  4. http://blog.naver.com/ceyce78/60171144535
None 1.qubig2000 2.33개월/남아 3.오메가3는 아가때부터 챙겨먹여야된다는 걸로 들었어요~~~ 근데 이제껏 제대로 챙겨먹여보질 못했네요~~~33개월임에도 몸무게는 항상 13.5에서 벗어나질 않네요 씹으면 톡톡 터지는 세노비스 오메가3 꼭~체험해보고싶어요^^ 4.http://blog.naver.com/qubig2000/120168631168
None 1. khmjjs9971  2. 6살/ 남아  3. 오메가3는 먹으면 좋다고하는데.. 지금껏 한번도 챙겨주지 못했네요. 잘못 고르면 비릿하다고 해서 안먹을까봐 사주지 않았는데.. 세노비스 오메가3는 씹으면 톡톡 터진다고 하니 울아들 웬지 좋아할꺼 같아요. 체험할수 있는 기회가 왔으면 좋겠어요.  http://blog.naver.com/khmjjs9971/60171149963
None 1. hj000111  2. 4살(42개월) / 여아  3. 왠지 오메가3하면 어른만 먹어야 할거 같다는 생각에 아이것은 미쳐 생각치도 못했네요 광고를 본거 같은데 오메가3라해서 그냥 지나쳤던거 같아요. 아이들에게도 오메가3는 꼭 필요하다는것을 포스팅하면서 널리 알리고 싶어요 현재 젤리같은 영양제를 먹이고 있는데 세노비스를 통해 영양제에 대한 개념을 싹 바꾸고 싶어요  http://hj000111.blog.me/70146800472
None 1. silence35  2. 5살/남아  3. 오메가3를 먹이려고 다양한 제품들 검색했는데 비린맛이 없어서 아이들도 먹기 좋다는 세노비스!!! 를 알게되었어요 지금 우리 아이나이에 정말 필요하다는 오메가3~ 영양제 맛에 민감한 우리 아이를 위해 한번 먹여보고 싶어요~  4. http://blog.naver.com/silence35/40167912482
None 1. 맘스클럽 (www.moms-club.co.kr) ID :lss8602  2. 아이 성별 / 나이 :35개월 남  3. 우리 아이가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어야 하는 이유 :밥도 잘안먹고...맨질..감기달고살고.. 영양있는 등푸른생선구이를주지 못해..마니 미안하네요..세노비스 오메가는 어른들이 먹기에도 무척 유명한 제품인데 아이들을 위한 어린이용이라고하니 완전 호기심 들구요..건강을 지켜줄.. 오메가3 울아들 웬지 좋아할꺼 같아요. 체험할수 있는 기회가 왔으면 좋겠어요.  4. 이벤트 페이지를 스크랩한 블로그 URL 주소 :http://cafe.naver.com/nawayo/679472
None best2520 5살남아  아직 오메가3는 한번도 주지 않았었는데..주변분들 보니까...이 나이전에도 많이들 먹이시더라구요.. 그래서 저도 하나 구입해서 아이에게 먹여보려고 하던중이었는데..요즘 광고도 많이 나오고 저희 언니도 초등조카들 요 세노비스 먹인다고 해서 관심있게 지켜보고 있었어요^^ 반찬도 골고루 잘 안먹고 사실...냄새난다고 생선도 자주 못해주는 엄마인지라..그래서 더욱더 아이에게 주고 싶은 영양제예요~ 맛도 좋고 씹는 재미도 있어서 우리 아이 너무 잘 먹을거 같아요 저희아이게도 체험기회가 꼭 주어지길 바래봅니다~  http://blog.naver.com/best4664/60171165819
None 1. dlshantorl/ 4살(44개월)여  2.제가 생선냄새를 못맡아서 아이한테 안해주게되더라구요 생선이 성장기아이들한테 중요한부분인건아는데..도저히 냄새때문에..ㅠ 그래서 그런지 잔병치레가 좀 많네요~일반 영양제만 먹고있는데 어린이용오메가는 톡 입안에서 터져도 맛있다고하니 세노비스 체험해서 먹어본후 아이가 좋아한다면 구매해서 먹이고싶어요^^  3.http://blog.naver.com/dlshantorl4/140168014152
None  1. lwt79 2. 남아 / 8세  3. 맛있는 약은 더 달라고 하는 초등학교 아들래미를 모시고 사는 엄마예요 ~! ^^ 초등학생이 되고 나니 체력적으로 힘들어 영양제를 먹어야 하는 나이가 된 것이 안타깝긴 하지만 다들 겪어야 하기에 건강한 식품으로 열심히 키우고 있는데 2학기가 되니 맛있는 약을 챙겨 먹일 때가 다시 돌아와 알아보고 있었답니다. 우리 아들에게 처음 접하는 오메가 ~~ 세노비스라면 믿고 즐겁게 먹을거 같아요 ~! 맛난 약 또 달라고 할까 걱정되지만 즐기며 참여해보렵니다.  4. http://blog.naver.com/hsoo2022/166419298
수유 중 영양제 드시나요? 추천 부탁드려요 ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^   5개월 까지 영양제 안먹었는데.. 자꾸 면역력도 떨어지는거 같고.. ㅠ.ㅠ  영양제들 드시나요?  혹 뭐가 좋을까요? 세노비스 드시는 분들 계세요?
코스트코에 세노비스 50+ 친정엄마 사드릴려구요~ 세노비스 트리플러스 50 코스트에 있나요?? 아시는분~~
아이허브보다 DHA 저렴한 곳 찾았어요 만 5개월 아기 완모중이에요 ^^  똘똘한 아이 낳으려고  오메가 3 들어있는  세노비스 마터니티를 임신 중기까지 먹었어요.    그런데 세노비스 마터니티는 철분이 임산부 권장량보다 적게 들어있었고;; 전 결국 빈혈에 걸렸고 산부인과 담당샘이 엘레비트 처방해주셔서 세노비스 끊고 애기 낳을 때 까지 엘레비트 먹었어요.   그러면서 DHA.. 오메가 쓰리는 완전 까먹고 살다가 이제 아기도 제법 잘 크고 여유가 생겨서  영양제 챙겨먹으려고 ㅋㅋㅋㅋ 끊었던 아이허브를 다시 시작했어요. 여기 저기 검색한 결과 임산부 수유부 오메가 쓰리는 노르딕 내츄럴께 좋다고 들어서  아이허브 개미지옥에 들어가서 그거 담아 놓고 또 이것저것 필요하지 않을 걸 담고 있는 저를 발견 ㅠㅠ   남편한테 또 아이허브 한다고 한소리;;;(라 쓰고 무한 잔소리라 읽는다) 들어서 그냥 지마켓 같은데서 사려고 봤더니 아이허브보다 훨훨 비싸서 ㅠㅠ 엄청 고민했어요.   그래서 블로그 검색질 엄청 하다가 아이허브보다 노르딕 내츄럴 임산부,수유부용 DHA 싸게 파는 곳 발견해서 구매했어요.  근데 여기도 해외배송 하는 거라 배송비는 5000원 들었어요. 아이허브에서는 24.61불에 팔고 있는데 제가 산곳은 22000원이에요. 배송비 포함해도 아이허브보다 싼거 맞죠? 오늘 맘스홀릭에도 찾아보니 다른분이 아이허브보다 싼 곳 쪽지로 알려주시던데..  같은 곳일지? 모르겠네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   여기다 어디서 구매했는지 써도되는지 모르겠는데 써도 되나요? 안된다면 쪽지로 알려드릴게요. 써도 되는 거라면 댓글로 써도 된다고 좀 알려주세요..
임산부 종합비타민에 철분이 15mg들어있는데요..(영양제 질문이요) 안녕하세요, 26주된 예비맘 입니다~^^ 병원에 갈때마다 철분은 잘 먹고있느냐고 물으시던데요.. 세노비스 마터니티포뮬라와 칼슘을 먹고 있거든요, 함량을 보니 철분이 15mg 들어있던데..부족하진 않나싶어서요.. 원래 골밀도가 낮아 칼슘은 꼭챙겨야하는데요, 칼슘에철분 한꺼번에 먹는건 아니라고도 하고.. 자기전에 철분 약만 따로 사서 먹어볼까했는데,. 혹시 초과되면 변비나 소화불량만 오려나 싶긴 하구요.  드셔보신 맘들~~ 영양제 어찌 드시고 계신지 조언 부탁드립니당~~^^*
어린이 영양제 어떤게 좋나요? 36개월 남아 인데요... 비타민도 다 먹고 해서 애기가 자꾸 세노비스 오메가3를 광고에서 보고 사달라고해서  세노비스 셋트를 샀거든요.. 오메가3는 톡 터지고 쫄깃쫄깃 하다며 잘 먹는데..그래봐야 두세개지만..무튼 멀티비타민은 맛이 없다네요... 원체 입도 짧고 잘먹는 식성이 아니라 꼭 먹이긴 해야하고...입맛도 까다롭고..ㅜㅜ 이전엔 키드Q먹였는데..잘먹긴 했지만 스스로 챙겨먹을 정도는 아니었구요..영양성분도 어떤지 잘 모르겠더라구요.. 세노비스가 성분도 맘에 들었는데..이건 약간..예전에 어른들이 먹던 영양제 맛이 나네요..텁텁하기도하고 좀 씁쓸한거 같은.. 철분이랑 엽산 같은거 미네랄이랑 좀 골고루 들어있는 멀티 비타민 같은거 없을까요? 약 냄새안나고 애들 잘 먹는 걸로.. 두,세가지씩 먹이기엔 애기가너무 까탈 스러워서 힘들어요..ㅠㅠ성분이 골고루 있으면 좋겠는데... 종합비타민미네랄 머 좋은거 좀 추천해 주세요ㅠㅠ아기들 잘 먹는 걸루~ 비싼 영양제를 한통씩 다 먹어보고 살수도없고...억지로라도 먹으면 그렇게라도 하겠지만 안먹으니 지금것도 결국 엄마,아빠가 처리 해야할판이네요..ㅠㅠ
[임신6개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    오메가는  따로 먹는게 흡수율도 좋다는 얘기를 들어서여...  종합 비타민제는 GNC꺼 주문해놨고 철분제는 보건소에서 주는거 먹고 있어여...  전에는 세노비스 먹었는데 별루인거 같아서 인제는 따로 먹어 볼려구여...  오메가 어떤게 좋나요??
안양... 엘레비트 어디서 사드세요??  ★지역게시판 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.) 2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다. 4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^  여기 저기 약국 저나해봐도 거의 판매를 안하네요...  전에는 세노비스 먹었었는데 엘레비트루 바꿔보려고 하거든요...  세노비스 사다 먹던데 저나해봤더니 약이 떨어졌다고 찾는 사람이 별루 없어서 언제 들어올지 모르겠다 하고여...  가격은 4만2처넌이라 하든데...  전 안양2동 살거든요...  엘레비트 어디서 사다 드시나요??
혹시 오늘,내일 코스트코 가시는분들 계신가요~~?도와주셔요~~^^; 안녕하세요~~ 혹시 오늘이나 내일 코스트코 가시는맘님들 안계신가요~~? 지금 코스트코 양재점에 세노비스 세일한다고 하더라구요 가시게 되면 세노비스 직원한테 코스트코 대구점은 행사계획있는지,하면 언제 하는지 물어봐주세요ㅜㅜ 부탁드려요~~ 아들램꺼 키즈오메가 사려고 하는데~양재점에 전화하니까 세노비스 직원 연결못한다고 다른덴 하는지 모른다고만 하고,ㅠㅠ 대구점은 미리 알수없다고만 하고,,,ㅠㅠ 답답하네요~~아무래도 직원한테 물어보는게 젤 나을꺼 같아서요~~ 맘님들 도와주셔요~~~~
None 여기 세노비스 행사하던데요~^^ http://cafe.naver.com/organichojumom/57
[임신5개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    19주 2일째구여..^^  저번 2차 기형아 검사할때 병원에 물어보니까요...  엽산제는 아가 낳을때까지 먹는게 제일 좋다고는 하드라구여...  근데 20주부터는 철분제를 먹어야하니까 두개를 같이 먹으면 변비가 심해져서 철분제 위주루 먹으라하는거라고 하더라구여...  전에는 솔가 엽산 400짜리랑 세노비스 먹었거든요...  세노비스에두 엽산 400들어 있고 멀티 비타민이랑 오메가등등이 들어있는데..  티비 선전나오면서 꽉이 바뀌더니 성분은 그대론데 만사천인가?? 글케 올랐더라구여...  한달반분이요...  엽산 같이 들어있는 다른 영양제는 또 없나요??  어제로 똑 떨어졌는데 신랑은 아이들한테 들어가는건 아끼지 말라고 막 모라 하드라구여...  제가 철분제 부작용이 있었던지라 당분간은 철분제만 먹어본다고 하고 말았거든요...  일단 분만할때까지 먹어야 좋다니까 다른 영양제를 찾아 보구 싶은데...  어떤거 마니들 드시나요??
2살 아기 비타민 뭐 주세요? 골라주세요ㅠㅠ 17개월 아들맘이고요 키는 94%정도로 많이 큰 편이고요 몸무게는 80%정도로 키에 비해 약간 마른 편인것 같아요ㅠㅠ 시험관으로 어렵게 겨우겨우 가진 소중한 아들이라 그런지 아기가 먹고 입는거는 비싸더라도 최고로 좋은것만 해주고 싶은데 도대체 비타민은 뭘로 먹여야할지 몰라서요 정작 저는 임신했을때 엽산, 철분제 먹은게 다네요ㅋㅋ 암웨이 뉴트리키즈, 키즈세노비스 ,아이조아 생각중인데요 추천 부탁드려요 세노비스는 아이조아 혹은 뉴트리키즈 먹을때 동시에 같이 먹여도 되는건가요?
혹시 세노비스 좋은가요?  ★지역게시판 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.) 2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다. 4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^  제나이 31살 혼자아이키우다 보니 잦은감기와 직장생활에 피로누적으로  자주 아파서 보약을 먹을까했는데 지금까지 살면서 한약을 한번도 먹어보지 않아  살이 찔까 겁이나 그건 좀 아닌거 같아서  영양젤 먹어볼까하는데  요즘 영양제 많차나요 그중 세노비스나 센트롬 중 제나이 연령때에  먹어서 효과 볼수 있는 거 있을까요?제가 그런 면에서 아주 문맹이라서 ㅠㅠ  세노비스도 종류가 많던데..  먹어서 기운나고 피곤하지 않고 아 맞다 제가 밥을 거의 잘안먹는 편이거든요..하루점심한끼?고정도 먹는데  밥잘안먹어도 먹어서 효과있는 그런 영양제 ㅋㅋ있을까요?  말이 막 두서 없네여 ㅋ지송^^  답글 마니 부탁해여~더운데 홧팅하세요^^
혹시 코스트코에 세노비스 아직 있는지 아시는 분?  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^    세노비스 키즈 오메가3 를 사려고 보니 코스트코에 있다는 글이 있어서요. 그런데 이게 스팟으로 잠깐 하는거 같던데.. 혹시 지금 양재점에서 하는지 안하는지 아시는 분 계시나요? 있다고 하면 내일 당장 가보게요~~~
None 전화로 안내는 안되나요? 저도 양재점 세노비스 판매하는지 알아보고 있는 중인데.., 어제부터 한번도 전화 연결이 안돼요. ㅜ 15일까지 50% 프로모션 진행중인걸로 동네 엄마한테 들어서요..., 저도 가고 싶은데.. 주말에만 시간이 되서리.., 혹시 양재점 다녀오시면은 맞는지? 쪽지 좀 주세요. ^^
먹질않는 아이 ㅠ. ㅠ 21개월 아들을둔 맘입니다~^_ ^; 아이가밥을안먹어서 걱정입니다.. 하루에 초코바1~2개,아이스크림1개,두유100ml정도? 먹는량이 이게다구요 밥도그렇고 과일은 아예입에대질않아요 억지로먹이면 손가락을넣어서 다긁어내구요 헛구역질까지해요 어렸을때 감기약이나 치약이 딸기나 바나나맛이라 억지로 먹이고한게 안좋은기억으로 남은건지.. 과일이라도 잘먹었음좋겠지만 다거부예요ㅠ 밥은 어쩌다 8숟가락정도먹으면많이먹은거구요 한끼에2수저정도먹어요 하루종일 굶을때도있어요 그러면서도 활동적이라 어찌나 뛰노는지ㅡ.ㅡ 먹은것도없는데 힘이들것같아요 안쓰럽네요 영양제도 시고단건안먹어서 세노비스나초유과일맛 이런건 사놓고도 먹지도않네요 뭘해줘야 입맛이돌아올지.. 무지 걱정입니다 ~_~ 아님 이개월수아이들이뭘좋아하는지 좋은정보공유해주셨음좋겠어요
세노비스 멀티비타민미네랄은 꼭 3세부터 먹여야하나요? ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   키도 작고 도무지 먹을려고 하지않아서 영양제를 먹이려고 하는데..15개월딸입니다. 헤모틴틴베이비를 먹일까... 세노비스 멀티비타민미네랄 먹일까 고민중인데..세노비스는 3세부터라고 써있더라구요.. 키성장에 어떤게 좋을까요?? 그리고 3세 이하는 먹이면 안되나요?
None 세노비스 먹이실거라면 유사니멀즈로 먹이시길 권해요 고함량 고흡수 종합비타민이에요^^
임신준비. 남편먹일려고하는데.세노비스요..고려은단의 비타민c 와 함께 먹어도 되나요?  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^    임신준비 하려고 하는데  남편도 좀 영양제를 먹어야 아기 가질때 도움이 될꺼 같아서요. 세노비스 트리플러스 랑  고려은단에서 나온 비타민c 함께 먹어도 되나요? 그리고 저는 엘레비트 먹으려고 사놨는데.  엘베비트도 비타민c 랑 같이 먹어도 될까요?
None 엘레비트랑 세노비스엔 비타민c가 포함되어있는것 같았어요~
임신중 철분제 외 영양제, 드세요??(광고사절) 이제 32주에요, 초기엔 엽산만, 그리고 16주 이후부터는 철분제만 쭉 먹고 있는대요,, 혹시 다른 영양제를 먹는게 좋을까 싶어서요,, 점점 더 몸이 힘들어지고 ㅡㅜ 얼마전에 친구한테 세노비스?? 이걸 선물받았는데 먹어도 되는건가요?? 임신하니깐 다른건 다 괜찮아도 약스러운거 먹는건 약간 무섭네요
None 세노비스는 오메가3가 주성분인 종합비타민이더라구요..마터니티용이 따로 있던데 그건 드셔도 되는듯해요..저는 종합비타민 꾸준히 먹고 있구요. 저희 언니들도 담당의가 권해서 엘레비트나 메가비트 꾸준히 먹었을때 아기가 더 잘 크더라구요..하루에 식사를 건강하게 골고루 잘 챙겨드시면 따로 안드셔도 되지만, 보충이 필요하면 임산부용 종합영양제 먹는것도 좋은것 같아요. 불안하시면 의사쌤한테 물어보면 친절히 알려주셔요 ^^
None 전 철분제랑 엽산제 계속 같이먹어요 병원에서 같이먹음 좋다하더라구요~ 저도 영양제 구입해야되는데 세노비스 살까 고려중이에요~
[임신3개월까지] 임신전에 홈쇼핑서산 세노비스 트리플러스.. 비타민+미네랄+오메가3 나름 건강좀 챙겨 볼까하구 신랑이랑 먹는중 임신되고 안머거여 근데 먹는다는 분들도 있어서여 임산부용이 아닌데 머거두 될까여?
오메가 3 추천해주세요~ 저희 아이는 35개월인데 아직 영양제는 한번도 먹여본적이 없어요~ 계속 코비도 나고해서 이제 좀 먹여볼까 하는데 어떤게 괜찮은지 고민이되네요~ 암웨이꺼나 세노비스 고민하고있는데 어떤게 괜찮을까요?  오메가3만 정도만 먹이면 될까요? 영양제는기본적으로 어떤걸 먹어야하는지도 조언부탁드려요~^^
임신초긴데요~어떤 영양제가 좋을까요???ㅠ 안녕하세요~  임신4주차 예비맘이예요^^  아직 아기집도 안보이고 2주뒤에 병원다시 와서 보자시네욯ㅎ  지금부터 엽산먹으라고 의사쌤이 그러시던데  어떤걸 먹으면 좋을까요?? 약주신다는거 그냥 제가 먹는다고 했는데 후회,,,ㅋㅋ  세노비스 트리플러스 마터니티 & 블랙모어스 프레그넌시중 뭐가 좋을까요?  맘들 알려주세요~~^^
부모님 영양제 도움 주세요  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^    저희부모님 50대 후반이시거든요 골다공증도 있으신거 같고., 시골이라서 제대로 챙겨 드시지 않으세요... 제가아는 영양제는 센트롬이랑 세노비스 뿐이 몰라요.. 센트롬도 미국제품이있고 한국 제품이 있다는거.. 제가나는거는 여기까지네요...어떤 제품을 해드리는게 좋으까요..
세노비스요...?? 지금 홈쇼핑에서 팔고있던데 어떤가요??
[임신4개월] 임신 14주 들어가는데요 세노비스 머터니티라고 임신부 영양제를 샀는데.. 검색해봐도 별로 이 영양제를 먹는 사람이 없네요 엽산 먹을때 약국에 물어보니 같이 먹어도 된다고 하긴했는데... 임신중에 따로 영양제 챙겨드시나요?? 괜히 샀나 싶기도 하고...
[5/22,서울(잠실)] 제227회 맘스스토리 예비맘교실 후기입니다!~  http://www.cyworld.com/agapang/3950451  맘스스토리 홈페이지(http://www.momsstory.kr)에서 신청! 당첨이 되어 롯데월드로 출발!~   신분증 확인 작업이 좀 밀려서 줄이 길었다!~ 확인 완료하고 쇼핑백을 받아 각각의 부스를 거치면서 기념 사은품을 받으면서 입장!~ 얼마전 산모교실에서 아이를 보는 사람이라면 꼭 Tdap를 접종 해야 한다고 했는데... 2012년부터 국가 필수 예방접종으로에 포함되어 무료 or 5천원으로 접종이 가능하다고 한다! 자세한 정보는 예방접종 도우미 홈페이지 - http://nip.cdc.go.kr/ 아다셀은 만 11세 이상의 청소년과 성인의 디프테리아, 파상풍 그리고 백일해 감염을 예방하기 위한 백신! 테트락심은 치메로살(수은성분 보존제)가 들어있지 않는 콤보백신으로 DTaP와 소아바미를 한번에 예방 가능하다고.. 역시 무료 or 5천원으로 접종이 가능하다고 한다!~ 한층 내려가니 가장 먼저 보이는 메리츠화재 설문지를 작성하면 걱정인형을 보내준다고 했던거 같은데... 딱히 소식은 없는 중 ㅎ 베지밀 부스에서는 설문지를 작성하면 두유와 베지밀 팩 홀더를 선물로... 쁘띠앤맘 부스 이제 곧 철분제 복용을 시작해야 할 것 같아서 눈여겨봤다~ 아쉽게 약국에선 구매할 수 없고.. 온라인(http://www.apharm.co.kr/)으로 주문이 가능하다고 한다!~ 웅진 코웨이 부스에서는 가입하면 다양한 사은품을 주는 듯 했다!~ 귀여운 콤비부스!~ 설문지를 작성하면 추첨을 통해 선물을... 마이마이 부스 샘플도 받고~ 테스터도 해보고... 그밖에 많은 부스가 있었는데 사람들이 정말 많아서.. ㅎㅎㅎ 암튼 어쩌다보니 인파에 밀려 밀려 입장을.... 오늘의 사회자님!~ 대구 SBS에서 활동하시는 분이라고 한 것 같은데.. 성함은 잘 모르겠다.. 유쾌한 입담으로 분위기를 즐겁게 띄어주셨다!~ 드디어 시작된 첫번째 강연!~ 우리 모두 행복한 분만을 할 수 있도록~ 아자아자! 임신 중 흔한 증상 ㅠㅠ 각자의 상태에 따라 다르겠지만.. 평균 12.5kg 출산 직후엔 대부분 아기몸무게만 쏙 빠진다는게 주변의 이야기 ㅎ 이렇게만 되면 참 좋을텐데... ㅎㅎㅎㅎ 난 전기 1kg / 중기 1kg / 후기 5kg 를 목표로 =_=;;;; 임신 전기 (1기) - 마지막 생리 후 3개월 임신 중기 (2기) - 임신 4~7개월 임신 후기 (3기) - 임신 8~10개월 심한 입덧도 아닌데.. 입덧은 빨리 좀 끝났으면.. ㅠ 이대로 하면 정말 입덧이 조절되려나..;;; 근데 쉬운 듯 쉽지 않은 것 같다..;;; 임신 중 엽산과 철분은 필수!~ 엽산은 보통 임신전 1개월 ~ 임신 1분기까지... 권장량은 하루 0.4mg 철분은 임신 20주 이후부터... 30mg 이상의 철분이 포함된 것이 좋고.. 공복에 오렌지 쥬스와 함께 복용하면 흡수력이 올라간다고 한다 복합비타민제는 산모가 영양적으로 부족하지 않다면 굳이 복용할 필요는 없다 칼슘은 하루 1000mg이 필요!~ 우리나라는 칼슘 섭취가 많은 편이라 임신 중 따로 권장하진 않는다고... 오메가-3는 태아 두뇌 발달에 도움을 주고 하루 300mg이 권장된다고.. 커피는 하루 300mg 이하!~ 하루 1~2잔은 괜찮지만 과다섭취시 유산, 태아발육지연과 연관된다고 한다 산전 진찰을 해야하는 이유는 건강한 아기를 안전하게 분만하기 위해서... 태아 기형아 검사!~ 내가 다니는 병원에서는 통합 기형아 검사를 시행중인 것 같다... 이런 증상이 있다면 반드시 병원으로 고고씽!~ 태교는 20주부터!~ 너무 빨리 시작해서 지치면 아무 소용이 없다!~ 분만을 알리는 신호들 가진통과 진진통을 구분해서 재빠르게 대응해야 한다 자연분만의 장, 단점!~ 단점이 아주 없는 것은 아니지만 장점의 효과가 너무 커서 단점은 미미하다고... 최근 가장 인기있는 분만법 수중분만과 그네분만은 많이 줄었다고 한다... 수중 분만 시 간호사가 옆에서 잠자리채로 변을 건져낸다고 =_=;;;;;;;;;;;;;;;; 자연분만이 모두에게 다 좋은 것은 아니다.. 제왕절개 수술이 꼭 필요한 경우도 있으니까!~ 제왕절개수술을 피하는 방법 하지만 역아이거나 전치태반인 경우 피할래야 피할수가 없다는~ 마지막으로 산욕기에 대한 설명!~ 분만 후 5~6개월 이내에 산전체중으로 복귀하는 것이 중요하다고... 산후검진도 꼭!~ 한번쯤은 듣거나 읽어봤을 것 같은 내용이었지만... 다시 한번 들으면서 정리가 쫙~ 되어서 정말 좋았다.... 잠깐의 쉬는 시간이 지나고... 이제 2부 시작! 전자바이올린리스트 제이미(J.Mi)의 연주가 시작되었다!~ 제이미의 공연 중 캐논 변주곡     아름다운 음악도 듣고 즐거웠던 시간!~   오늘의 마지막을 경품추첨!~ 경품이 정말 많았다!~ 난 열심히 박수를! 짝짝짝짝짝~ 즐거웠던 시간이 끝나고 집으로.. 오늘 받은 기본 사은품 및 선물들 입장하면서 받아서 어디서 뭘 받았는진 정확하겐 기억이 안난다... 앱솔루트 저금통, 맘스마일 코코아맛과 곡물맛 샘플, 녹차 베지밀, 베지밀 팩 홀더 그리고 세노비스 마터니티 포뮬라(멀티비타민+미네랄+오메가3) 20정 물티슈랑 쁘띠앤맘 & 마이마이 샘플 손목딸랑이 DIY랑 베이비유 손수건! 이건 외환은행 상담 신청 후 받은 아기모자 제출을 잠시 망설인 사이.. 예쁜 모자는 다 사라져버려서 조금 아쉽..;;; 맘스스토리와 함께했던 즐겁고 유익했던 시간! ^_^ http://www.momsstory.kr/
맘스스토리 산모교실 너무 즐거웠어요. [5월22일/잠실] 첫번째. 맘스클럽 양도 교환 발견시 당첨 취소합니다 두번째. 순수양도만 허용합니다  이외의 글은 삭제및 강퇴처리 되실수있어요 세번째. 양도교환이외의 이탈글 자제해주세요 무통보이동 및 삭제처리 됩니다 네번째. 아기용품 양도교환 금지입니다 조건성양도글발견시/제보시 강퇴처리합니다 해당공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/5446086 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    맘스스토리 산모교실 너무 즐거웠어요. [5월22일/잠실]       5월 22일에 저의 두 번째 산모교실 참여 '맘스스토리' 이야기를 들려드릴게요.   어떤 산모교실을 다니는게 좋은가 고민하시는 분들께 조금이나마 도움이 되면 좋겠어요.      전 두 번째 산모교실을 참여하는지라 이렇게 많은 분들이 참여한다는 데 놀랐어요. 행사장에 들어서면 업체별로 사은품을 나눠주더라구요. 담겨져 있는거 받는 것도 좋긴한데, 직접 하나씩 받으니까 은근히 설레이기도 해요.  MC분이 정말 사회를 잘 보셔서 매끄럽게 진행되었고 전체적으로 체계가 잘 잡혀있다는 느낌이 들었어요. 2부 태교음악회는 폭풍 감동이었어요.   | 2부 | 태교음악회  솔직히 집에서 혼자 클래식을 들으면 다소 지루한 감이 있는데 현장에서 생생한 사운드로 들으니까 온몸에 전율이 흐르는 느낌이었어요. 감동해서 눈물도 그렁그렁 맺히구요~ 우리 셋째 둥이도 뱃속에서 열심히 태동하며 음악을 즐기더라구요. ^ ^* 아가들은 역시 음악을 좋아하나  봐요.    2부 태교음악회에서는 총 5~6곡의 클래식을 연주해주셨는데 중간 중간 센스있게 사회자분이 전자바이올리니스트 '제이미'님을 인터뷰하고 곡 설명도 해서 지루하지 않았어요.    '제이미'님이 너무 예쁘시고, 드레스도 아름답고, 바이올린에 직접 만든 LED장식도 장착하셔서 어두운 실내에서 연주하는 모습이 더욱 멋졌답니다.  여지껏 들었던 클래식 연주 중 가장 신나고 경쾌한 시간이었던 것 같아요.  제이미님이 젊으신 만큼 젊은 감각으로 연주도 하시고, 쇼맨십도 좋으셔서 그 매력에 푹 빠졌답니다.      중간중간 바이올리니스트 '제이미'님의 연주를 담아봤어요. 메모리 정리를 덜해가서 공간 부족으로 뜻하지 않은 부분에서 잘린 것도 있는데 현장의 생생한 감동은 떨어지겠지만 소리가 작으니까 키워서 들어보세요. ^ ^*             그럼, 초기 임산부가 들으면 더욱 좋은 1부 강의 내용을 들려드릴게요. ^ ^*     | 1부 | 강의: 행복한 임신과 출산  ▶▷ 임신중 신체변화 ◁◀    임신전 자궁은 계란 크기만하고 4개월정도부터 배가 나오기 시작해 임신말기에 가면 80~90배로 커집니다.  임신중의 흔한 증상은 구역,구토 졸음,피로감 유타증(자꾸 입에 침이 고이는 증상. 지극히 정상적인 현상) 변노, 변비와 치질, 허리통증, 질분비물, 정맥류     ▲  임산부의 몸이 과체중이면 태아가 문제가 있고 몸무게가 가벼우면 괜찮다고 생각하지만 과체중과 저체중 모두 태아에게 문제를 발생시키므로 적절한 체중관리가 중요하답니다.  ▼        임신중의 평균 체중증가는 12.5kg이지만 적절한 체중 증가량은 임신 전의 체중에 따라 달라져요.     임신전 체중이 덜 나갈수록 상대적으로 증가량이 많아야 하고, 많이 나갈수록 상대적으로 적어야 한대요.        몸매관리하려고 적게 먹는 것도 문제고 무조건 잘 먹어야 한다는 생각도 잘못된 거래요. 무엇이든 적당한 게 최고랍니다.    ▶▷ 임신중 보조영양 ◁◀  엽산, 철분, 복합비타민, 칼슘, 오메가-3, 카페인,프로바이오틱스제제 (붉은 글씨는 필수섭취. 나머지는 선택섭취)    임신 계획중이라면 임신 전부터 엽산제를 복용하는 것이 좋아요. 임신 1분기까지 계속 복용해주면 태아의 신경관 결손 위험을 낮춰줍니다.     철분이 부족해 빈혈이 있다면 출산 후 회복이 더디고 위험할 수도 있다네요. 철분제는 잘 챙겨드셔야 한답니다. 그리고, 요즘엔 보건소에서 임신 등록만 하면 엽산제와 철분제는 무료로 지원해주기 때문에 꼭 혜택 받으세요. ^ ^      복합비타민제는 산모의 상태를 보고 필요시에만 권장한답니다.     우리나라 식단에는 멸치 같은 칼슘함유 반찬이 잘 들어있어서 별도의 칼슘 복용을 권하지 않는다네요. 그래도, 식품으로 칼슘 섭취에는 한계가 있기 때문에 유제품은 꾸준히 먹어야 한답니다.      오메가-3는 자신의 선택에 따라 복용하기도 하는데 어패류로 섭취시엔 가급적 중금속이 낮은 생선류로 섭취하도록 합니다.      평소 커피를 즐기다가 임신하고서 마시면 안된다는 말에 꾹꾹 참는 분들도 많으시죠? 그러나 소량 섭취는 괜찮다니까 너무 스트레스 받지 마시고 조금씩만 즐기면 될 것 같아요.       요구르트 왼쪽의 흐린 글씨는 '푸룬주스'에요.      아토피는 완치되기가 참 힘든 질병인데 완화시켜준다니 눈여겨볼만 하군요.     ▶▷ 산전검사 ◁◀     기본적인 산전검사는 보건소에서 무료로 해주는데요 건강한 아기를 낳기 위해서는 산전검사를 반드시 받아야 해요. 그래서, 무엇보다 계획 임신이 중요한 거랍니다.      임산부들은 우리 아이가 기형아가 아니길 바라는 마음이 클텐데요 정밀초음파를 통해 기형아 여부를 진단하게 되죠.        <다운증후군 검출률> 트리플 테스트: 60% 쿼드 테스트: 79% 종합 기형아 검사: 94%     ▶▷ 분만을 위한 준비 ◁◀     임신초 태교에 바짝 열을 올리다 중기쯤 되어 지쳐 그만두는 분들이 많은데, 본격적인 태교 시기는 5개월 부터라고 해요. 그러니 태교는 꾸준히 열심히 하는게 중요하다고 합니다.         경산부의 경우엔 초산부에 비해 출산이 빠르기 때문에 조금이라도 진통이 느껴진다면 바로 병원으로 가아한답니다.          ▶▷ 여러가지 분만방법 ◁◀     강의해주신 선생님께서는 자연분만을 적극 권하셨는데요 단점도 있지만 장점이 그 어느 분만 방법보다 몇 배나 크기 때문이래요.     무통분만은 분만시 통증을 없애주지만 힘을 주어야 하는 타이밍을 놓치기 쉽기 때문에 자연분만보다 분만 시간이 길어진답니다. 그래서, 무통분만은 차선책입니다.      인권분만이라 불리우는 르봐이에분만은 환경을 아기에게 맞춰 스트레스를 최소화하는 방법이에요.      한때 유행했던 수중분만과 그네분만법. 수중분만은 출산 과정에서 산모가 힘을줄 때 변을 보기도 하기에 아기에게 세균감염의 위험이 커서 중단되었고, 그네분만은 아기가 나오면서 떨어지거나 다칠 위험이 있어 현재는 실시하지 않는 답니다.     예전엔 제왕절개시 복부를 세로로 절개해 흉터가 크고 보기 싫지만 요즘엔 팬티라인 안쪽으로 가로로 절개하기에 흉터를 감출 수 있어요. 덕분에 비키니도 예쁘게 입을 수 있죠. 하지만 자연분만에 비해 회복이 더디고, 수술 후 고통이 크다는 단점이 있답니다.        <전치태반> 태반이 자궁 출구에 근접해 있거나 막고있는 상태 ★부분 전치태반 자궁출구 속구멍이 태반에 의해 부분적으로 덮혀있는 상태 ★전체 전치태반 자궁출구 속구멍이 태반에 의해 전체가 덮혀있는 상태        역아는 태아의 머리가 위를 향해 자리잡은 상태인데 이럴 경우 태아가 질을 통과하기 어렵기 때문에 요즘에는 바로 제왕절개를 합니다.       ▶▷ 임신중 일상생활 ◁◀  ◆ 직장생활 기존의 직장생활 유지 ◆ 운동 기존에 하던 운동이 심하지 않다면 계속해도 좋으나 새롭게 시작하는 운동은 무리가 될 수 있으므로 하지 않는다 줄넘기,승마,수상스키 등 위험한 운동 금지 출혈,심한 복통이 있을 땐 즉시 운동중지 ◆ 의복 편안한 옷 착용 복대,압박붕대는 혈액순환을 방해하기 때문에 꼭 필요한 경우에 한해 외출시에만 착용할 것 ◆ 치아관리 충치치료는 국소마취를 통해 가능 양치질시 잇몸에서 피가날 수 있다 (정상적인 현상이나 가급적 부드럽게 양치질하기) ◆ 예방접종 임신중에 예방접종은 피할것 꼭 필요한 경우엔 사백신으로 접종 독감예방주사는 권장함 ◆ 부부관계 남편의 외도, 가정불화 방지역할 초기3개월과 분만 1개월 전에는 주의할것 무리한 관계는 조기진통, 양막파수 가능성이 있음    ▶▷ 산후관리 ◁◀  ◆ 산욕기 분만 후 6주간 ◆ 산욕기 트러블 후진통, 회음부 통증, 산후출혈, 젖몸살 산욕열, 요실금, 산후 우울증 ◆ 산후조리 장소 선택 친정: 정서적 안정 내집: 출산 도우미 산후조리원: 전문 인력에 의한 시스템화 시댁: 충분한 의사소통고 배려 필요 ◆ 산후 일상생활 - 산후 검진의 목정 분만후 산욕기를 거친 뒤 산모의 건강상태가 정상적으로 회복되었는지 확인 - 산후검진 시기: 분만 후 6주 - 산후검진 항목 초음파검사, 자궁경부암검사 빈혈검사, 골다공증검사, 유방검사 등      임신에서부터 출산까지 알아야할 핵심적인 내용들을 배울 수 있어 좋았던 것 같아요.   이미 전 중반에서 후기로 넘어가는 시기라서 출산방법 등에 관한 내용이 더 많이 와닿았던 것 같아요.   조금 더 안정적인 마음가짐과 현명한 출산을 하는 데 한발 더 다가선 듯 싶어 뿌듯합니다.       | 사은품 및 경품추첨 |    맘스마일, 아기띠, 유모차 등등 다양한 경품 추첨이 있었어요. 선물 받으신 분들은 너무 좋으시겠어요. ^ ^ *     맘스스토리 산모교실에서 받은 기본 사은품이에요.  물티슈 큰거1+작은거1개, 가제손수건1개, 딸랑이 DIY1개 마이마이 베이비오일 샘플1개, 맘스마일 샘플1개 베지밀1+팩홀더1, 튼살로션과 크림샘플 1, 매일아이 저금통1 세노비스 마터니티포물라(멀티비타민+미네랄+오메가-3) 20캡슐 샘플1 사은품도 좋은 것들을 받아서 기분이 좋았어요. ^ ^*          알찬 강의도 듣고, 뱃속의 아가에게 좋은 음악태교를 해주고, 덤으로 알찬 사은품까지 받아가는    행복한 산모교실~ 계속 다니고 싶네요. ㅎㅎ    산달까지 열심히 고고씽~!!
5월 22일 잠실 맘스스토리 예비맘교실 좋았어요~ 첫번째. 맘스클럽 양도 교환 발견시 당첨 취소합니다 두번째. 순수양도만 허용합니다  이외의 글은 삭제및 강퇴처리 되실수있어요 세번째. 양도교환이외의 이탈글 자제해주세요 무통보이동 및 삭제처리 됩니다 네번째. 아기용품 양도교환 금지입니다 조건성양도글발견시/제보시 강퇴처리합니다 해당공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/5446086 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.      5월 22일 맘스스토리 산모교실 장소는 잠실 롯데월드예술극장  집근처라서 당첨이 되어 기분이 좋았다 1시 반정도에 도착했는데 산모들이 줄을 서서 입장을 기다리고 있었다 신분증검사때문에 살짝 시간이 걸렸다      극장의 내부는 곧 산모들도 꽉 찼다 시간에 맞춰서 수업이 시작되었다 진행자분의 재미있는 입담으로 중간중간에 많이 웃었다 ^^      1부는 송파고은빛산부인과의 강효정원장님의 강의였다 주제는 행복한 임신과 출산     태교는 20주부터가 중요하고 아이의 미래는 배속의 태아일때 결정이 된다는 말씀을 해주셨다      가진통과 진진통의 차이점은 도표로 잘 보이게 설명해주셨다 나는 아직 임신 중기라서 알아둬야할 부분이라 사진을 열심히 찍어뒀다      전치태반은 많이는 들어봤지만 실제로 어떤 모습인지를 몰랐는데 그림으로 알려주셔서 이해가 쉬웠다 전치태반일 경우에는 제왕절개수술을 한다고... 태반이 보통 위에 있어야 하는데 아래로 향한 것을 전치태반이라고 알기 쉽게 설명해주셨다      그리고 예비맘들이라면 제일 궁금해하는 산후조리나 일상생활부분도 꼼꼼히 설명해주셨다 가사일도 3주 후부터는 가능하다고 하지만 6개월 안에 살을 빼야한다는 무서운 말씀도 잊지않았다 ㅠㅠ     1부가 끝나고 휴식시간이 주어졌다 사은품과 홍보물의 설명을 들을 수있는 시간이어서 극장밖 부스 구경을 했다 짧은 휴식시간이 끝나고 2부가 시작~~     2부는 바이올리니스트 제이미의 태교음악회  바이올린에 조명을 달아서 어두운 곳에서 보니 바이올린의 모습과 현의 모습이 꼭 무기를 든 여전사의 느낌이라고 할까?  얼굴은 여성스러운데 그녀의 음악스타일은 파워풀했다 독특하면서 인상적이었던 음악회였다  그냥 클래식이 아니라 현대적으로 음악을 풀어서 연주해서 오히려 지루하지않고 즐거웠다     2부도 끝나고 사은품의 시간이 돌아왔다 사은품이 많이 준비가 되어있었지만 나와는 인연이 없었다 ㅠㅠ     집으로 돌아와서 찍은 맘스스토리의 사은품~~ 멀티비타민 세노비스도 받았다 베이비뉴스라는 신문도 처음 들어봤는데 시간날때 틈틈히 읽어봐야겠다  맘스스토리 산모교실 후기 끝~~
세노비스 칼슘제에 관해 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^   남편한테 칼슘제 사오랬더니 세노비스 칼슘+비타빈디 를 사왔던데 임신부나 수유중인경우 의사와 상담하라고 ...먹어도 될까요? 이제 9주초정도 됐는데 언제부터 먹어야할까요?
5/12 대구 처음으로 가본 엑스코 예비맘교실이였어요~ 5.12 엑스코 아빠와 함께하는 예비맘교실에 다녀온 후,,,,  왜 이제 맘스스토리를 알았나 싶네요;; 마침 쉬는 토요일 이기도 하고,,혹시나 하는 마음에 신청 했는데... 당첨 되었네요~!저에게도 이런 행운이 올지 몰랐어요~! 예비맘 교실이라는걸 첨 접해보기도 했고...아직 주변에 애기 가진 친구들이 없어서.. 이런 정보도 들은게 없었어요~... 그냥...가볍게 가서 강의나 듣고 오자~해서 갔던건데.. 이렇게 많은 예비맘 예비파파들이 우리 아가들에게 관심이 많은가? 놀랐기도 했네요~ 직장맘이라는 핑계로..뱃속아기 한테 이렇게 무관심 했나~~미안하기도 하고,, 반성도 많이 했네요~  강의때 보여주신 화면은 그 전날 티비방송에서 봤던 장면이예요~ 그렇지만...모든 주부가 그렇듯..살림 하며 본거라,,기억에 남지 않았는데.. 선생님에 설명을 들어가며 보았더니, 한 장면 한 장면이 너무 감동적이였어요~ 거의 1시간 정도 강의 였던거 같은데, 시간가는줄 모르고 강의를 들었어요..  임산부 위주에 강의라 그런지... 중간에 쉬는시간도 주고,,전혀 지루할 틈이 없었어요. 처음에 들어 갈 때 나눠주신 경품응모권을 작성해서 응모도 하고, 성장앨범 사진 구경도 하고, 세노비스(?) 건강보조식품도 받고, 이렇게 세심하게 챙겨 주신데 대해서 넘 행복했어요~^^   (마침 엑스코에서 임신출산 육아교육용품전을 하고 있어서,,강의도 듣고 박람회도 둘러본 덕분에 사은품도 더 받고 좋은구경도 하고 왔어요~)    평소에 태교음악이라고는..cd, 혹은 mp3로 들어 본적밖에 없었는데, 바이올린, 첼로, 미니기타 등 라이브음악으로 들었는데 어쩜 그렇게 듣기좋은지,, 같이 따라 부를수 있는 노래도 있고,, 창피한줄 모르고 신나게 따라 불렀네요,,  태교음악회 끝나고 베이비유에서 애기 사진 이쁘게 찍는 방법도 가르쳐 주셔서 도움 많이 됐구요,,  마지막으로 경품추첨시간!! 어떤 선물이든 우리 아가들에게 꼭 필요한 선물로만 경품이 구성 되어 있더라구요.. 많은 예비맘들에게 경품이 골고루 돌아 간거 같아 좋았어요~ 물론 저희 복댕이 튼美에게도 어마어마한 경품이 당첨되었어요~^^  강의도, 경품도 다~좋았던 시간이구요,,저에게는 특별한 일이 한가지 있었는데요~,,,, 태교음악을 듣고 있을무렵 처음으로 태동을 느꼈어요~ 엄마가 행복해 하는 기분을 아가도 느꼈는지, 엄마에게 신호를 주더라구요.. 저에게는 더더욱 잊지 못할 맘스예비맘교실이 되었어요~ 모든 맘스스토리 가족 여러분 너무 고생 많이 하셨네요~ 항상 건강하시고 행복하셨음 해요~^^ 이런 기회!!다른 모~든 예비맘들 같이 누렸으면 하는 마음이예요~^^
32주.. 후반기맘들 영양제 뭐드세용? 혹시 세노비스 임산부용 영양제 드시는 분 계세용??  gnc사려다가 이게 오메가랑 합쳐져있길래 샀는데  후반기에는 오메가 먹는게 아닌가요??  지혈작용에 영향준다고 먹지말라는 글이 보이네요  아직 뜯지않았는데 반품해야하나요 ㅠㅠ  후반기맘들 어떤영양제 드세요?
None 저 지엔씨 먹다 세노비스로 갈아탔어요
유치원생 스승의날 선물땜에 머리터질것같아요 조언좀해주세요ㅠㅠ  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^   다른곳은 보내지말라고 공문도 보낸다는데 저희는 그런것도 없구요 오늘 같이 등하원시키는 엄마들 말 들어보니 다 선물할거라구 하더라구요 그상황에 울애만 안할수도없고 대충 물어보니 5만원선에서 하는것같던데 마땅한게 떠오르질않아요 ㅠㅠㅠ 상품권은 너무 성의없어보이구 계속 생각해보다가 향수,수분크림,세노비스 멀티비타민 3가지중에 생각중인데요 어떤게 나을까요?.. 선생님은 두분드려야하는데 20대 초 중반정도 되어보여요 향수는 취향이있으니 좀 그러려나요?.. 글케따짐 수분크림도 ㅠㅠ 수분크림은 비오템이나 크리니크 둘중에 생각중인데 아무 피부나 잘맞는건 어떤걸까요 여름이니깐 넘끈적이지 않는걸로해야할텐데.. 글구 선생님말구 원장도 챙겨야할까요?  하.. 머리터지겠네요 ㅠㅠ 저것들중에 아니더라두 제발 조언좀 해주세요
[임신4개월]   이제 임신 4개월 막 접어들어서 임산부 영양제를 먹으려 합니다. 세노비스 마터니티 포뮬라를 주분한 상태이구요...따로따로 먹기가 힘들어서 종합영양제를 구입했습니다.^^..오메가3랑 철분도 들어있더라구요... 이제품 드셔보신 분들 계세요?? 그리고 철분이 포함 되어 있는데,따로 더 안먹어도 되는지... 정보가 많이 없어서 맘스님들 도움을 얻고자 합니다.^^ 꼭 정보 많이 부탁드립니다.^^
[임신3개월까지] 5주차인데 엽산제거의떨어져가는데 어디제품좋아여?쁘띠엔폴릭인가 그거는 얼마인지 어디서 구매하면 되나요?임산부 멀티비타민 세노비스도같이먹는데 괜찮나요
[임신4개월]   솔가 엽산(800mg) 이랑 세노비스 트리플러스 (비타민+미네랄+오메가3) 먹고 있었는데요..  18주 넘어가는데.. 이제 철분제 먹기 시작해야 한다고 병원서 그래서... 철분제 고르려고 하는데요..   어떤 제품으로 선택해야 하는지 고민이네요..   글보니까.. 맘스2랑 맘스오메가3드시는 분들도 많은 것 같고..               쁘띠앤아이언 드시는 분도 많으신 것 같은데..   멀티비타민을 따로 먹는 경우 철분에 중점을 둔 제품은 뭐가 있을까요?  아님.. 그냥 비타민과 모든 영양소가 전체적으로 들어있는 제품으로 갈아탈까요? 고민입니다.   좋은 제품 있으면 추천 좀 해주세요~! 식상한 질문이지만.. 뭐 드시는지 좀 알려주세요...
[임신3개월까지] 임신5주차 시체놀이중 유산방지주사 약먹고있어요 빨간피나오다가 갈색혈 나오는데 제가지금세노비스임산부비타민과 그냥엽산제 400짜리랑 두개합쳐 800정도되는데 하루엽산 800정도면 괜찮나여?더먹어야 하나요?엽산이?
[임신3개월까지] 지금 임신5주차인데 세노비스임산부멀티비타민과 엽산하루루1정짜리 먹는데 제가나이도 있고 두번의 아픔이있는지라 엽산을 더먹어야할까요?엽산은 더먹어도 상관없나요?
[임신3개월까지] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요  임신 4주에서5주정도 된거같은데 엽산제랑 세노비스 임산부 전용비타민 먹고있는데 그냥 엘레비트로 바꿔서 먹을까요? 아니면 이대로 먹어도 될런지여? 임신초기에 비타민제 많이먹지말라해서 좀그렇구 그리고 엘레비트로 바꾸면 엽산안먹구 그냥 이거하나만 먹어도 될런지여? 요즘 앉았다 일어나면 핑돌아여~ 설사도하구~
최근 코슷코 다녀오신분??ㅎ  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 드림, 영사/홈스쿨선생/베이비시터/가사도우미 등)은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로, 전시회 관련 후기글은 전시/체험/공연 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다. .   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    인터넷 보니까 세노비스 저렴하게 판다고 하던데 아이용 후기밖에 없어서요.. 어른것두 파나요?ㅎ 가격대도 아시면 저좀 알려주세요~~ㅎ
세노비스 임산부용 약 문의입니다....^^ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^   안녕하세요.. 저는  26주차  초보맘인데요.. 제가  얼마전에  임신육아교실에서  받은  약이 있는데요.. 세노비스  마터니티 포뮬라 (임신부용이라고  적혀있는데요...) 멀티비타민 + 미네랄 + 오메가3  이거 복용해도 되는건가요..? 혹시   복용하시는분 계신가요? 전 지금   철분제밖에  안먹거든요...
첫째의 반복되는 감기 잡는법 좀...알려주세요!  둘째 출산한지 열흘이 되어 가요. 조리원에서 조리 중인데...  첫째가 또 감기에 걸렸다네요. 소아과에 물어보니 첫째가 감기면, 둘째에게 옮길 수도 있는데... 신생아라서 생후 3개월 되기 전에 감기 걸리면 대학 병원 입원해야한다고... 조심하라네요.  38개월된 첫째 아들, 놀이 학교 다니면서 감기 달고 사는데요... 당장 감기 멈추는 것도 중요한데, 신생아랑 같이 생활해야하니... 자주 걸리지 않아야 할텐데 걱정입니다.  먹어본 영양제라고는 세노비스 오메가 3 밖에 없네요.  감기 떨어트리고, 면역력 기르는 방법 좀 알려주세요. 흑흑...  조리원에서 집으로 갈 날이 얼마 남지 않았는데, 걱정이 태산입니다.  도와주세요~~   첫째가 비염이 있어서인지 감기가 너무 자주 걸려요.  질문 하나 더요? 한실림에서 파는 배즙을 먹여도 좋을까요??    홍이 장군, 프로폴리스, 이지아연플러스, 배즙.... 등등 많은 정보 속에서 갈피를 못 잡고 있어요.
세노비스 영양제 먹어도 되나요? 이건데 임산부용이라던데 13주인데 먹어도 되나요? 혹시 드시는분?
써니디드롭 파는 약국? 울딸램 비타민 사주면 먹질않아 다 드림으로 가네요ㅜ 그나마 초유비타민은 먹더만 그것도 질리는지 세통째에서 멈춤ㅠ 얼마전에도 비타민d사줬더니 한알도 안먹고 고대로 조카에게 갔다는ㅠㅠ 써니디드롭은 액상이라 음료에 섞어먹이기 좋을것같아 구입하고 싶은데 인터넷은 왠지 찜찜하고 혹시 어디서 판매하는지 아시는부운~! 아 글고 오메가3는 다들 어디꺼 먹이시나요?세노비스츄어블정 괜찮나요? 얼집다니고 감기를 달고사니 자꾸 보충제에 의존하게되네요ㅠ
세노비스 마터니티 포뮬라 잡수시는 분들 참고 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   http://item.gmarket.co.kr/detailview/item.asp?goodscode=248739384  요런거 드시나요? ㅎㅎ 세노비스 마터니티 포뮬라 임신중이나 수유중에 먹으면 좋다고 하는데...이거 반값이네요 20알이라고 해봤자 10일치던데 하루에 한번밖에 구입이 안되네요.... 그래도 싸다 싸.. 반값이예요 무료배송이고...  혹시 드시는 분 있으면 참고요~
임산부 종합 비타민 추천이요(임신 20주+2) ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    오늘오 임신 20+2일이 됐어요^^ 오늘 정기검진 다녀왔고 이제 철분제나 종합비타민을 챙겨먹으라고하시더라구요 좀전 검색 해보니 엘레비트랑 세노비스를 많이들 말씀하시던데요.. 이 두가지 말고 다른게있다면 추천 부탁드릴께요 없다면 둘중에 어느게 괜찮은지 추천 부탁드려요^^
혹시요..  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 드림, 영사/홈스쿨선생/베이비시터/가사도우미 등)은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로, 전시회 관련 후기글은 전시/체험/공연 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    세노비스 키즈 오메가3  살수 있는곳 아시는분 계신가요? 여기는 신창동이구요.. 혹시 롯데마트가면 파는지.. 저희 애가 계속 사달라고 보채서요..ㅋ
세노비스 어떤가요??? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   오늘 코스트코가니 요제품 세일하더라구요  오메가랑 비타민이랑 칼슘제품 몇통씩사서 왔는데요  유명한 제품이라는거 알았지만 먹어보지 않아서요   제품이 어떤지 효능이 있는지 궁금해요   우리딸래미 눈이 나빠서 눈에 좋다고해서 4통사서 왔거든요 에공 엄마 욕심에  오늘 영양제값만 30만원 ^^
None 저희 아이들 비타민제로 세노비스제품 먹이고있는데 괜찮은것 같아요 효능이야 솔직히 알수가 있나요 그냥 먹는거죠^^;;
[임신8개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^   오메가3+철분제+종합비타민을 구매해서 함께 먹으려고 하는 임신29주 예비맘입니다. 오메가3같은 경우는 EPA없는 걸로 DHA가 천연으로 있는 네이처런스 오메가3를 구입할예정이고  철분제는 기존에 먹던대로 모아철을 꾸준히 섭취하려고합니다...벌써 다 떨어졌네요...재구매해야해요  종합비타민이 문젠데요.. 소스오브라이프 프리네이탈 종합비타민,엘레비트, 세노비스트리플러스(오메가3+비타민+철분)다 들어가 있다고함  종합비타민 어떤거 드세요?추천바랄께요  마지막으로 네이처런스 오메가3+모아철+종합비타민 모두 섭취가능하겠죠....섭취하시는분들 고견 듣고싶어요...
임신 준비중 영양제 추천~~ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    인공 2차까지 실패하고 지금 다시 3차를 준비하고있어요,,, 사실 엽산만 꾸준히 먹었는데,,, 남성용 여성용 비타민을 따로 섭취하는게 좋다고 하네요,, 그래서 님들 도움좀 받으려구요,,, 지금 고민하고 있는 제품은 세노비스 마터니티 포뮬라와 멀티비타민 미네랑 남자용 과, GNC인데요,, 사실 GNC는 어떤게 임신전 도움을 주는 여성용, 남성용 비타민인지 잘 모르겠어요. 세노비스도 괜찮을런지,, 그리고 비타민 외에 어떤게 도움이 되는지도 알려주세요.. 어떤 님들은 코엔자임큐텐이나, 오메가도 좋다고 하는데,,, 너무 복잡해요,,,^^ 잘 아시는 분들 간략하게 저에게 정보를 좀 주세요,`~~ 약이 너무 많아서 어떤걸 사야하는지 모르겠어요,,,
지름신.. 하강~~ 요즘..감기땜에 며칠동안 인터넷을 못했는데. 이제 괘안아져서.. 그동안 미루고 있던 것들 다 질렀당ㅋ 울딸. 발레복 슈즈 타이즈 . 옷이랑 내옷이랑 영양제.. 화장품.. 울신랑꼬만 안사서 미안하네..ㅋㅋ 아직두 몇개 남았는뎅 .. 이제 그만 지름신 보내공 집안일 좀 해야징~~ 참! 꼬꼬들은 영양제 모 먹엉? ! 난 세노비스 트리플러스 .. 또 시켰당ㅋ
None 세노비스 갠차는것 같드라^^
None 세노비스.괜츰힌거같에
성장에 좋은 영양제 부탁드려요~~ 저희 둘째 딸아이.. 30개월인데 또래에 비해 많이 작아요. 오늘 어린이집에 제출해야되서 건강검진 받으러 갔었는데.. 키는 100명중에 13등..몸무게는 8등이네요..ㅠ_ㅠ 작다고는 생각했는데..이렇게 상위권일줄은..;; 평소에 밥도 잘 안먹고 좀 예민한 편이에요.. 집에 오자마자 성장에 좋은 영양제 찾아보고있는데.. 세노비스 키즈 오메가3 괜찮나요? 아들녀석도 같이 먹이려고 하는데.. 성장에 좋고 밥 잘먹게 해주는 영양제 좀 부탁드려요~~ 이제 곧 어린이집 다닐텐데.. 다른애들한테 치일까봐 걱정..ㅠ_ㅠ
임신 중 영양제 먹기~ 제가 음식을 잘 못챙겨 먹는 편이에요^^;; 뭐 식단을 지켜서 먹는다던가... 일주일에 한번은 꼭 생선을 먹는다던가... 이런걸 못해요 ㅜㅜ 지금 7개월이고..담주되면 8개월 들어가는데... 지금부터라도 영양제를 좀 먹을까..싶은 생각이 드네요~ 부족한 영양분 보충해줘야할 것 같아서요 ㅜㅜ 흑... 진작 좀 알아볼것을 ㅜㅜ  오메가3 들어간 영양제 알아보다가... 세노비스?? 맞나요?? 아무튼 요거 보게됐는데.. 어떤가요~ 다른거 드시는 분 계시면 추천해주세요~
롯데슈퍼 40프로세일해용 ㅎㅎ 롯데슈퍼 전품목40프로세일한다고해서 분유하고 기저귀사로 부랴부랴 갔떠니 벌써 일동껀 다나가고 아이엠마더하고 메일껏만남았드라구요 ㅠㅠ 그래도 하기스 중형한박스건지고 세노비스 키즈 오메가3도 세일하길래사고 ㅋㅋㅋ 오늘 오전부터 한거라서 분유같은건 오전에 거의 다빠졌따하드라구요 ㅠ 여아용은 좀남았든데 ㅠㅠ 괜찮은거 거의 빠지긴했어도 아직 좀남았뜨라구요 술하고 몇가지 제외하곤 전품목세일하니깐 한번가보세용 ㅎㅎ
정거멀즈랑 세노비스 키즈오메가3 정거멀즈랑 세노비스 키즈오메가3 구입하려고 하는데..같이 먹이면 좋다고 해서요 그런데 정거멀즈는 구입하려면 그회사 가입해야 하는데.. 안하고 살수 없나요? 다단계인거 같아서요..^^:;
(21주)오메가3 질문요~ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    몇일전에 아가씨가 오메가3 선물을 해줬는데요..  세노비스에서 나온 오메가3에요..임산부 전용은 아닌것 같고..  그냥 일반 오메가3인데 통 뒷편에 임산부는 전문의와 상담후 섭취하라고 쓰여있더라고요..  이거 그냥 먹어도 되는건가요?  이번주 토욜날 정밀초음파 보러 가서 물어보긴 할껀데 혹시 그냥 드신분 계신가 해서요~~~
오메가3 어떤가요 지금 티비에서 세노비스 오메가 3라고 나오더라구요 혹시 이거 먹이는맘들 계신가요? 어디에 좋은건지. 이제 5살남안데 먹여도 될런지요 알고 계신분 좀 알려주세요-
영양제 조언 부탁 드립니다 35개월 남아인데요...인터넷 검색을 보니 요 또래아이들 영양제를 먹이시던데.. 세노비스오메가를 알아봤는데....이 개월수에 먹여도 되는지...모르겟어요...ㅠ 다른 분들은 어떤거 먹이시나요..??
세노비스어린이비타민 먹여보신분?? 비타민추천부탁요~ 저는 암웨이비타민무기질을먹이고있어요30개월에접어드는딸아이가잘먹구있구2개월정도먹이구나서식욕두조쿠일단감기로고생하진않드라구요..절대비타민을먹는댜ㅜ해서감기에걸리지않는다는생각버려야해요! 단는건약품이지만이건식품이라다른비티인처럼사탕같은맛은안나지만거부강은없어요..안묵으면반품가능하구요..ㅇ쪽지함주세요
세노비스어린이비타민 먹여보신분?? 비타민추천부탁요~  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 드림, 영사/홈스쿨선생/베이비시터/가사도우미 등)은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로, 전시회 관련 후기글은 전시/체험/공연 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다. .   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    38개월 아들램 비타민좀 먹일려고하는데요.. 뭐가 좋은지..? 세노비스할인권이 있어서 한번 먹어보려고했는데 시식이 안된되서 좀 꺼려지더라구요.. 혹시 먹여보신맘있음 조언좀해주세요.. 어떤맛인지.. 아이가 잘먹는지.. 글구 블랙모어스껀 어떤가요?? 다른것도 괜찮은 비타민있음 추천좀해주세요~~
[임신4개월]   안녕하세요^^ 임신15주차이구요~ 다름이 아니라 여동생이 임산부전용 오메가3사서 택배로 보내왔는데여 (세노비스 마더니티 포뮬라 멀티비타민+오메가3)이거 드시는분 계신가요?? 임산부전용이라는데 지금 먹어도되겠죠?? 혹~드셔보신분이나 드시고계신분 있으시면 말씀좀해주셔요^^
★지민이의 첫돌잔치★ 평촌프레베네/황후메이크업/모리의숲스냅/마미앤베베/아이돌베이비/아기한복 한복마당/베이비윈답례품//스냅스사랑해책,덕담북/데쟈뷰동영상/  안녕하세요~? 다들 돌잔치 고민되시죠? 저두 엄청나게 힘들었던거 같아요~ 결혼식준비는 내가 좋아하는 걸로 혼수 싹~하고 내가 좋아하는 드레스입고~ㅋ 부모님 손님들 오시는게 비중이 크잖아요~ 그러나 돌잔치는 솔직히 우리부부 지인들로 행사를 치루는거고 답례품도 고민 많이 되고..음식도 바로 눈앞에서 보여지는 부분이라 업체 선정하는게 많이 힘들었던거 같아요~  우선 소개 합니다~ ======================================================================================  평촌 프레베네(구워터프런트) http://cafe.naver.com/waterfront7   총 5개의 룸으로 각기 다른 컨셉으로 꾸며져있습니다~ 우선 메인요리가 나오고 홀중앙에 같이 사용하는 샐러드바가 있어요 깔끔한 세팅,적당한 가지수, 메인요리를 드시기때문에 부족한거 같진 않습니다 워터프런트에서 프레베네로 이름은 변경 되었구요 ^^ 우선 이벤트를 많이 해줘서 저렴하게 행사를 할수있지만 봉사료5%,부가세10% 별도로 붙습니다 그리고 돌상이랑 포토테이블은 식대에 포함된게 아니고 사회자,동영상,돌상,포토테이블은 별도로 금액 붙습니다.    *장점:동영상,사회자,돌상,포토테이블 등 엄마가 따로 신경쓸것이 없어서 편해요 룸안에 수유실이 있는데 의자,아기침대,열쇠있는 사물함, 옷걸이,거울등 편의시설이 좋아요 스냅촬영시 핀조명이라 스냅이 이뿌게 잘나오는거 같아요~ 포토테이블은 가져온것들로 이뿌게 넘 잘 꾸며주시고 집에 갈때도 잘 포장해주셨어요 *단점:시식했던 메인음식이 변경되어서 나왔어요.전보다 맛이 없어져서 오신분들한테 별루라는소리만 들었네요 즉석코너는 넘 느렸다고 하네요  동영상-데쟈뷰 http://www.dejavu.or.kr/  프레베네에서 해주는 동영상 업체에요~ 잔치 4주전쯤 문자로 사진 준비하라고 연락이 와요 동영상 견본을 본후에 맘에 드는 동영상을 골라서 사진을 그거에 맞게 보냈는데요 나중에 확인을 해보니까 저희부부스토리는 없더라구요;; 그리고 꼭 화질좋은 디카의 가로로 된 사진만 선호하는거 같아요 그래서 사진 고르기가 넘 힘들었답니다~ 사진은 거의 스튜디오 성장앨범 사진으로.. 긍데 잔치날 스크린으로 봤을땐 화질 차이 별루 없었습니다    *장점:동영상 스타일 종류가 다양해서 맘에 들었구요~ 프레베네에 포함된 업체인데도 내용,구성면에서 완성도가 좋았아요 *단점:골랐던 동영상이랑 틀리게 부부스토리가 없어지고 시간도 줄었네요 사진은 미리미리 잘 분류해놓으시고 동영상도 많이 찍어두세요  스냅-모리의숲 http://www.morisoop.com/  우선 이벤트가 없는 곳이에요~ 여자 작가분이 오셨구요,그날 우리딸 컨디션 조절 실패했는데 작가님이 웃겨주면 아주~잘 웃더라구요 ㅋ 장비도 좋아보이고 ㅋ 아기를 잘 다루는 모습이 맘에 들었습니다 저희는 잔치 한시간전에 잘 도착해서 스냅을 찍었는데요 아기랑 엄마드레스 갈아입는거 미리 몇시쯤 갈아입어야겠다고 생각해 가시면 더 편할듯하네요 ^^ 단점은 없었습니다 아기가 잘웃으면 엄마아빠가 멍때리거나ㅋㅋㅋ 아기를 쳐다보고 웃는 씬이 많더라구요~연습하세요 ㅋ 저는 아기보고 웃으라고 하는데 자꾸 카메라의식했네요;; 남편은 카메라 보라고 하면 먼산 쳐다보고..에효~    헤어메이크업-황후메이크업 http://cafe.daum.net/hwanghu-up/  나중에 알게된 황후메이크업! 저렴한 출장비에 홈피에 있는 결과물들이 굉장히 맘에 들어서선택했어요~ 추가로 시어머님 헤어메이크업,남편 메이크업 받았구요 행사전날 전화로 상담도 미리 해주셔서 원하는스타일 사진으로 미리 보내드렸었구요~ 제가 원하는대로 잘 해주셨어요~ 진하지 않고 걍 자연스러웠던거 같아요       엄마드레스-마미앤베베 http://cafe.naver.com/mommynbebe  우선 저두 맘스홀릭에서 어느엄마의 후기를 보고 알게된곳이에요 그후에도 쫌더 저렴한곳을 찾아서 수십군데를 가입했지만 결국 마미앤베베에서 대여했답니다 아기백일전부터 봤던 국민비즈드레스하고,베리체 두벌 대여했어요 신상도 많이 나왔지만 그래도 내몸에 젤 어울릴만한 걸로 국민비즈 한벌만 입으려 했는데 남편이 베리체 이뿌다고 해서ㅋ 두벌대여하고 아기 돌잡이때는 결혼식때 한복 입었구요, 남편 보타이는 서비스 스냅용으로 베리체 먼저 입었는데 다리쪽이 많이 벌어져서 넘 신경쓰이더라구요~그리고 신축성없어서 165/60 인데 77싸이즈 입었어요 국민비즈는 행사시작할때 입었는데 정말 반응 끝내줬습니다 이뿌다는 이야기 많이 들었던 날이에요~^^ 요건 신축성있어서 66입었구요,길이감도 단정했습니다 구두는 소장품이고,악세사리도 소장품 별도로 제꺼 서비스는 없었습니다        아기드레스-아이돌 베이비 http://cafe.daum.net/idolbaby/  아기드레스업체도 어느엄마의 후기를 보고 알게된곳이였어요 역시 초반에 찜해뒀던 드레스로 대여했답니다~ 역시!!!정말 너무너무 탁월한 선택이였어요 너무 유행을 따라가고 싶진않았거든요 서비스로 아기신발도 많이 왔지만 발이 작은 울딸은 하나도 못신었답니다 헤어악세사리도 많이 왔지만 딱 할것만 챙겨갔구요 그런데 왕관은 까먹어서 착용을 못했어요ㅠㅠ 넘 이뻤는데... 행사 앞두신 엄마들 꼭!! 보이는곳에 아기 악세사리며 신발 쫙~진열해두세요 그래야 한눈에 보이고 빼먹지않고 다 사용할수있을꺼에요 서비스로 아빠 버버리보타이 왔어요~      아기한복-11번가 한복마당  원래는 색동으로 전통한복으로 하려다가 너무 비싸서 고민하던중에 넘넘 저렴하면서 저희부부 결혼식때 맞춘 한복이랑 비슷해보여서 구매했어요~ 색감도 넘 이뿌고 질도 좋고 금박도 고급스러워서 100%만족합니다     답례품-베이비윈 http://www.babywin.co.kr/  답례품은 에코컵을 하려고 했었어요~긍데 넘 비싸서 저렴한 주방수건을 하려고 알아보던중에 베이비윈에서 에코컵을 넘 저렴하게 팔길래 구매하였어요~ 연두,보라,갈색 3가지 색깔이구요 400ml 한달전구매랑 현금으로 하면 디씨 되구요,공구도 있어요~ 파손된 상품은 바로 교환해주셨구요 특이하고 이뻐서 다들 좋아했어요~ 그런데 답례품 진열이 잘 안보여서 안가져가신분들이 많았구요 행사끝나고 넘 많이 남아서 남편친구들이 4개씩 다 들고 갔어요;;     이벤트선물  쪽집게상-3만원 신세계 상품권 엄마아차상-2만원 신세계 상품권 아빠아차상-세노비스 영양제2개 치아갯수-칫솔,치약 출생몸무게-유리물병,쑤세미 장거리상-냄비 문자상-락앤락반찬통3개    포토테이블-스냅스사랑해책,포토덕담북 http://www.snaps.co.kr/  사랑해책 잔치끝난후에 아기한테 기념으로 남겨주고 싶어서 만들었어요~ 다른 엄마들도 많이 하시는거라 ㅋㅋ 저두 따라했네요 스냅스에서 편집도 쉽고 만들기는 괜찮았는데 처음부터 만들려고 하지마시고 연습하면서 해보신후에 완성하는게 좋은거 같아요~ 사진은 역시 디카사진이나 스튜디오사진으로 하는게 이뿌게 나오구요  덕담카드나 덕담동영상은 다들 안남겨주시는거 같아서 그냥 가족들이라도 덕담북으로 몇자남겨두면 좋을꺼 같아서 만들었어요 포토북으로 만든다음에 뒷장은 여백으로 해서 덕담 적었구요 재질은 연필로 써도 써질 그런 재질입니다 그래도 네임팬으로 썼어요~     부모님 감사장-스냅스  이것도 많이들 하시길래 준비했습니다~ 스냅스에서 저렴하게 출력만했구요 액자는 다이소에서 저렴하게 샀어요 ^^ 사위버젼,며느리 버젼으로 했는데.. 잔칫날 시어머님께 제가 읽어드려야하는데 눈물이 쏟아져서;; 두개다 남편이 대신 읽어드렸어요    손발모형 배넷 액자-지마켓 럭셔리한나  우리딸 200일날 기념으로 만들었던 배넷액자에요~ 포토테이블에 진열하려고 챙겨왔는데..운반할때 뒤집혔는지;; 나중에 보니까 다 쏟아져 있더라구요;; 아기 손발모형에 코르크마개가...후덜덜~ 다들 눈치는 못챈거 같고.. 액자를 어른들이 많이 신기해 하셨어요~     =========================================================================== 이상으로 지민이의 첫돌잔치 후기였습니다~ 긴글 읽어주셔서 감사해요~ 돌잔치 준비하는데 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠어요 다들 이쁜 돌잔치 하세요 ^^
신랑 건강 보조식품 문의  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 드림, 영사/홈스쿨선생/베이비시터/가사도우미 등)은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로, 전시회 관련 후기글은 전시/체험/공연 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다. .   5. 해외 게시판에서의 구매대행 및 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글, WIC 가입문의, 원정출산문의 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   술을 정말 좋아하는 40대 남성인데요. 작년까진 헛개나무즙 먹였는데...자기가 별 효과를 모르겠다고 끊었거든요. 지인이 대상 클로렐라가 좋다고 해서 그걸 먹이는게 나을지.. 아님 요즘 세노비스 트리플러스 많이 나오던데... 그게 나을지 혹 다른 괜찮은 제품 아심 댓글 부탁드릴께요. 미우나 고우나 같이 살아야 하는데 최근 자다가 숨 막힌다며 벌떡 일어나 토를 했어요. 먹고 바로 자는 버릇이 있어 제발 그러지 말라고 하는데 잘 안 되네요. 다행히 올해는 살이 빠져서인지 지방간은 잡혔는데...술을 거의 매일 먹어서... 비타민c는 매일 먹고 있어요. 전형적인 태음인이고 홍삼은 열이 많은 편이라... 일반 건강보조식품이나 즙 같은거 생각하고 있어요.
[세노비스] 톡! 터뜨려먹는 키즈 츄어블 오메가3 아이의 사랑을 흠뻑 받고있어요!  오메가3는 미끄덩한 기름을 먹는것같아서 제가 꺼려하는 영양제 중에 하나인데요. 성장기 아이들에게 꼭 필요한 DHA와 EPA 포함하고있는 오메가3 를 먹어주어야해요. 음식을 통해서도 섭취를 할 순있지만 편식이 심한 아이들에겐 필요영양소를 음식을 통해 섭취하기란 힘든일인거같아요. DHA 나 EPA 등 오메가 3 를 함유하고있는 대표적인 식품이 참치, 고등어, 멸치, 정이리등 등푸른 생선들인데 비린네 나서 엄마가 안해주고 편식한다고 안먹고 그러잖아요.. ㅎㅎ 미끄덩한 기름을 먹는것 같아 꺼려했던 오메가 3 ... 아이들이 거부감없이 맛있게 먹을 수 있는 오메가 3 세노비스의 "키즈 츄어블 오메가-3"를 소개해드릴게요.   3 ~ 14세 성장기 어린이를 대상으로 한 제품으로 중금속에 노출위험이 적은 멸치, 정어리, 고등어 에서만 추출한 피쉬오일을 원료로 사용한 키즈 츄어블 오메가 3 입니다. 1일 2회, 1회 3캡슐씩 씹어서 섭취하면 되어 물 없이도 매우 편리하게 먹을 수 있어요.     노~ 란색의  길죽한 모양인데요. 꺼내보고 어? 좀 크다 생각했어요. 입 속에 넣어 그냥 씹어 드셔도 되지만 톡! 터뜨려먹는 재미도 느낄 수 있는 오메가 3 랍니다.   키즈 츄어블 오메가-3  섭취 대상자!  - 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이  - 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이  - 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이  - 오메가-3 를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로서 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이  - 포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨, 피자, 육류, 인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이     ﻿약먹기 좋아하는 딸아이가 어떤 반응을 보일지.. 1회 3정씩 섭취하는거라 그릇에 담아 아이에게 먹으라고 주었어요. ^^ 매우매우 좋아해요.. 너무 행복한 표정을 지으며 너무 맛있데요.       ﻿제가 어떤 맛인가.. 먹어봤더니 입 속에서 톡 터지는 재미도 있고요, 터지면서 캡슐안에 새콤달콤한 액이 스륵 흘러나와요.. ㅋ 오렌지맛!!!  미끄덩한 오일 기름덩어리가 아닌 맛있는 오렌지맛 액이랍니다. 그러니 아이가 새콤달콤하니 표정이 다양하게 나오더라구요. ^^   키즈 추어블 오메가 -3 맛있게 먹는 2가지 방법!  첫째, 캡슐을 톡! 터뜨려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉는다.  둘째, 캡슐을 톡 터뜨려서 내용물을 먹고 껍질이 부드러워질 때까지 충분히 씹어서 삼킨다.    ﻿아이가 처음 먹을때엔 쪽쪽 빨아먹고 뱉으란 말도 안했는데 뱉어내더라구요.. 껍질이 좀 두꺼운편이라 부드러워질때까지 충분히 씹어주어야해요. 몇일 그렇게 뱉어내더니 이젠, 뱉어냈떤 껍질 도로 주어 꼭꼭 씹어 먹고있어요.. ㅎㅎ    ﻿요즘 저희 집은요.. 세노비스 키즈 추어블 오메가 3와의 전쟁이 한판씩 치뤄지고 있답니다. ㅠ 3정씩 먹고나면 울고불며 더 달래요 ㅠ 30개월로 요즘 한창 떼쓸 나이라고 하긴하는데.. ㅠ 먹고싶어 달라고하는데 줄 수는 없고, 엄마 마음도 아프고 못먹는 아이 심정도 안쓰럽고요.. 제가 잠깐 한눈 판사이에 남아있던 5정을 한번에 먹어치운 적도 있어요 이게 그렇게 맛이있나? 솔직히 어른인 제 입맛엔.. 별로던데요 ㅎㅎㅎㅎ 아이들 입맛엔 너무너무 맛있나봐요.. 여러 비타민 많이 먹어봤지만, 이렇게 폭발적인 반응은 처음이에요.. 샘플로 받은 3통 다 먹고 나면 정품으로 구매해야할듯 싶어요. 아이가 매일 찾아서요.. ^^
세노비스 마터니티포뮬러 먹어도 되나요? 임신 6주쯤 되었는데 세노비스 마터니티포뮬러 먹어도 되나요? 인터넷 검색으로는 임산부를 위한것이니 먹어도 된다는데 포장에는 임신,수유부는 의사와 상의..라고 써있어서요 병원에는 아직 안가봐서 의사쌤께는 여줘보지를 못했어요
아이들 눈 영양제 추천 좀 해주세요. 일본 제품 간유구를 먹이고 있었는데 이젠 다른 영양제로 바꿔야 할 거 같아서요. 오연수가 광고하는 세노비스 오메가3 키즈를 구입할까 하다가 눈에 좋은 영양제가 있을까 해서요 추천 좀 부탁해요..
[세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 우수후기 발표 !! [세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'                 우수후기 발표 !!  당첨자 선정은 세노비스에서 담당하셨고요, 모든 분들 축하드립니다.  * 우수 후기 상품 : 백화점 상품권 5만원권 + 키즈츄어블 오메가-3 정품 5명              * 제품 배송문의 : 세노비스 담당자 hikim@onprc.com                         (배송문의 시 맘스클럽 이벤트 당첨자라고 말씀해주세요.)  당첨을 축하드립니다 ^^*  NO. 맘스클럽 ID 1 basquiat8 2 sjun23 3 jmy3914 4 sukm56 5 pinsa
[어린이영양제 세노비스]#2. 어른만 드시지마시고 아이들에게도 선물해주세요~! ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   오메가-3에 대해 알고계세요?ㅎ   신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취시켜야하는 영양소가 있다네요. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 바로 그런 영양소랍니다. DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해서 섭취해야 한데요~ 그런 오메가-3를 우리 아이들에게 어떻게, 얼마나 섭취시키고 계세요?    3세~14세 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3 (하루540mg)가 듬뿍! 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3 액이 나오는 캡슐! 물없이도 간편하고 재미있게 톡톡 씹어먹는 오메가-3! 어린이를 위한 제품이기에, 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조.!     5살인 울 아들. 남자아이라 그런지 뛰어놀기 엄청 좋아하고 지치지 않는 강한 에너지를 가지고있답니다.  하지만 편식도 하고, 햄버거나 피자 등 인스턴트식품도 자주 먹는편이고요. 반찬중에서도 등푸른생선도 자주 먹는게 아니여서 DHA를 어떻게 섭취해줘야 좋을까 걱정일때가 많이있었답니다.  그걱정을 한방에 날려준 세노비스.    씹어먹으면 되니까 아이들이 좋아하더라고요. 사탕처럼, 캬라멜처럼 정말 맛있게 먹는답니다^^*  세노비스를 섭취할 수 있는 대상자는...  ﻿* 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양송 섭취를 원하는 어린이. * 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이. * 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이. * 오메가-3를 캔디류/ 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이. * 포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨, 피자, 육류, 인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이.    1회섭취에 3캡슐을 먹으면 된답니다! 저렇게 손에 꼬~옥 쥐고 어찌나 아껴서 먹는지..ㅎㅎ    다른 영양제 같은경우는 엄마들이 일일히 챙겨주지 않는 한 잘 안먹게 되는데, 세노비스같은 경우에는 엄마보다 아이가 더 챙기게 되더라고요.  자고 일어나면 눈뜨자마자 톡터지는 비타민 주세요~라고 외치는 아들!  어린이집 다녀와서도 달라고하고, 잠들기전에도 달라고하고~   캡슐채로 입에넣어 톡! 터트려 먹으면 되니까 번거로움도 없고, 아이도 호기심과 재미삼아 더 맛있게 먹게 되는거같아요^^    캡슐 하나를 입에 넣으면 야금야금 조금씩 빨아먹나봐요~ㅎㅎㅎ  이렇게 잘 먹을줄은 생각도 못했었네요. 아이가 잘 먹어주니 기분도 좋고, 아이 머리가 똑똑해지고 있는 소리가 들리는거같아요;ㅎㅎ   조금 어리거나 씹기힘들어하는 아이들은 내용물만 빨아먹고 캡슐을 뱉어도 되고요~ 웅이처럼 씹어먹어도 된답니다!    와~ 10월 24일 날짜 조선일보 행복플러스에 세노비스가 나왔네요^^  http://danmee.chosun.com/site/data/html_dir/2011/10/24/2011102401193.html  이제 아이들의 두뇌발달 걱정하지말고 꼭 챙겨주세요!ㅎ    10월 27일날 SBS생활경제 프로에서도 세노비스에 대해 나왔었네요.  호두같은 견과류가 머리를 똑똑하게 해준다고 하는데, 사실 아이들이 별로 좋아하지 않고 잘 안먹으려고 해서 항상 걱정이기도 하잖아요. 등푸른생선도 비린내때문에 많이 챙겨주지 못할때도 있고 아이가 많이 안먹을때도 있고..  그래서 참치로 조금 섭취할 수 있게 해주곤 했었는데, 이제는 음식과 함께 세노비스를 섭취함으로써 두뇌발달에 큰 도움이 되어줄거같아요!ㅎ     우리아이들의 건강과 두뇌발달에 큰 도움이 될  오메가-3 세노비스!! 아이들에게 꼭 한번 먹여보세요. 건강해지고 똑똑해지는 소리가 톡톡~ 느껴지실 꺼에요^^    TV를 통해서 눈여겨보며 아이들 오메가-3가 있다는걸 처음 접하게 된 광고. 우리 아이들에게 먹여보고싶단 생각이 들게 만들었다죠!ㅎㅎ  어른만 오메가-3 챙겨먹는게 아니고 아이들에게도 챙겨줘야할거같아요.^^    (*본후기는 업체로부터 무료로 제공받아 작성한것입니다.*)
[세노비스]하루에 3알씩 2번으로 챙기는 우리아이 똑똑한 두뇌발달을 위해, 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3!! 오호~ 굿 매일 아침 저녁으로 두번씩, 하루에 3알씩 2번, 오메가 3를 씹어먹는 주완군.      오메가 먹자~ 하면 이야~~~~~~~ 신난다!! 하며 3알씩 꺼내요^^       주황색의 상큼함이 느껴지는,, 은근 기다란 캡슐형이지만 요걸 톡~ 터뜨려먹는 재미가 좋은가봐요. 영양제라는게 아이가 좋아해야 잘 챙겨먹일수도 아이도 신나서 잘 먹기도,, 그렇잖아요^^   출처 http://danmee.chosun.com/site/data/html_dir/2011/10/24/2011102401193.html  호주 건강기능식품 기업 세노비스에서 성장기 유 아동을 대상으로 한 어린이용 오메가 3 영양제, 키즈 츄어블 오메가 3!!  중금속 오염이 적은 멸치, 정어리, 고등어에서 추출한 피시 오일을 원료로 사용하고 주원료를 냉장보관한 상태에서 제조하였으며 천연 젤라틴으로 만든 캡슐 속에 DHA 성분이 함유된 상큼한 오렌지 맛. 특유의 비린내가 느껴지지않아 아이들이 맛있게 씹어먹을수 있으며 피시오일의 산화를 막는데 도움되는 비타민 E까지 함유된 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3!!    톡~ 터지는 그 느낌을, ㅎㅎ 재미있대요^^ 젤라틴 껍질도 꼭꼭 씹어서 껌처럼 잘 먹더라구요.      꼬마병에 담긴 오메가 3. 한통에 5일씩 총 15일에 해당되는 오메가 3를 받았는데 매일같이 꼬박꼬박 챙겨먹긴 힘들더라구요. 뭐 어떠한 영양제를 먹어도 그리 되는것 같아요.  세노비스 키즈 오메가 3도 20일까지는 아니고, 한 4~5번 정도 잊어먹고 다 먹었나봐요^^;; 오메가-3가 함유된 어린이 영양제, 과연 오메가-3의 효능은 어떨까요.  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족시 각 조직의 기능에 영향을 미칠수 있다. 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. 콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다. 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할수 있으며 스트레스를 가중시킬수 있는 것으로 알려져있다. 오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어있는 알파 리놀렌산등이 있다. 오메가-3, 오메가-3 말로만 들었지 제대로 공부하는건 처음이라 조금 어렵긴 하지만, 쉽게!! 두뇌에 도움이 되는 영양소가 바로 오메가-3!! 라는거죠.  호두나 들깨 등의 식물성 식품에 알파 리놀렌산이라는 오메가-3 성분이 많이 들어있는데 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데 특히 아이들의 경우 DHA와 EPA로 전환되는 효율이 3%정도밖에 되지않기 때문에 반드시!! 식품을 통해 섭취해야 한답니다.  성인일 경우 하루 500mg ~ 2000mg을 섭취해야하며 어린이 경우 약 500mg을 섭취하는게 좋은데  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는  어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을수 있고 신선한 오메가-3를 원료료 사용하였으며 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지  냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용하였답니다.  키즈 츄어블 오메가-3는 하루에 2번 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 540mg으로 제대로된 섭취가 가능하답니다. 특히나 오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지맛 DHA액을 사용하여 아이들이 전혀 거부감없이 맛있게 꼭꼭 씹어먹을수 있다는거죠.  천연젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어 먹어도 되고 뱉어도 되는데 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌발달, 건강한 식습관에 도움을 주니 일석 몇조인가요, ㅎㅎㅎ 껍질보여줘봐~ 했더니,, 요래요래,, 한번 맛보고 싶었는데 저는 못먹어봤어요. 다른건 엄마도 먹어봐요~ 하며 잘 주는데 요건 3알 딱, 빼면 딱 들고 다니면서 꼭꼭 잘 씹어먹더라구요^^    우리 아이 두뇌를 쑥쑥 키워주는 오메가 3.   호두나 등푸른생선 먹이는것도 게을리하지않고,, 더불어서 상큼한 오렌지향이 통통~ ㅎㅎ 세노비스 키즈 오메가 3도 잘 챙겨줘야겠어요^^    블로그 http://blog.naver.com/icequeen063/150124814066
［세노비스 어린이영양제］오메가 -3 맛난 영양제 2탄~ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  세노비스 오메가-.3!!  소개 합니다.많이 들어보셨지요?등푸른생선에 많이 들어있는 오메가 3 그런데 생선을 잘 안먹는우리 아이들에게  생선대신 오메가 3를 먹이는 좋은방법이에요~!  ﻿﻿         씹어서 먹는 오메가3  이벤트 실시 한다니 도전해보세요~ 11/1~12/2까지  이벤트로 받은 오메가 3 우리 아이 맛있다고 3개씩 식후에 먹는데  더 먹는다고 떼 쓰고 그랬어요..ㅎㅎ  새콤한맛이 아주 맛나나봐요`        엄마가 챙겨주지않으면  오메가 3 먹어야 한다고 알아서 먹기도 한답니다.ㅎㅎ  오메가-3 에 대해 알아보아요!!  신경세포막과 망막에 분포하며, 세포막에서 전기적인 자극을 빠른 속도로 다음 세포에 전달하는 역할을 한다. 인체 안에서 세포를 보호하고, 세포의 구조를 유지시키며, 원활한 신진대사를 돕는다. 또한 혈액의 피막형성을 억제하고, 뼈의 형성을 촉진시키는 동시에 강화하는 효과가 있다.  오메가3 지방산의 종류에는 알파 리놀렌산 (alpha-linolenic acid :ALA), DHA로 알려진 도코사헥사에노산(docosahexaenoic acid), EPA 로 알려진 에이코사펜타에노산 (eicosapentaenoic acid ), SDA (stearidonic acid ), ETA (eicosatetraenoic acid) 가 있다. 리놀레산 (linoleic acid ), 아라키돈산(arachidonic acid) 은 오메가6 지방산으로 분류된다.  하루 권장량은 0.6~1g이며, 생선기름, 플랑크톤, 해산물, 콩기름, 모유 등에 많이 들어 있다. 특히 신생아와 청소년의 경우에는 정상적인 조직발달을 돕기 위해서 더 많은 양이 필요하다. 결핍되면 우울증, 정신분열증, 주의력결핍과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.     [출처] 오메가3지방산 [─脂肪酸, omega-3 fatty acid ] | 네이버 백과사전  이상은 업체에서 제품 받아 사용후기입니다~
[세노비스]어린이두뇌영양제 오메가3/ 4살키즈 츄어블오메가3/ 너무 좋아해요...그두번째이야기 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.      Kids Chewable Omega-3 키즈 츄어블 오메가-3  3~14세 성장기 어린이에게 필요한 오메가 -3 하루(540mg) 듬뿍!!! DHA 216mg + EPA 324mg   세노비스 키즈﻿츄어블을 먹은지 이제 한 보름이 넘어갑니다. 한통 다먹고...두번째도 거의 몇개가 남지 않았네요... 아이가 너무 좋아해서 하루에 빠짐없이 2개씩은 먹은것 같아요...  머리가 좋아지는 비타민 영양제여서 더 인기 있나봐요. 오메가3액이 나오는 캡슐은 오렌지맛으로 새콤 달콘해서 정말 엄마가 챙겨주지 않아도 알아서 챙겨먹는 아이들이 좋아하는 키즈 츄어블 오메가-3랍니다.       매일아침 어린이집 갈때마다 밥은 건너 뛰어도 요것만은 꼭 챙겨 먹는답니다. ^^  내아이의 어린이 두뇌영양제 세노비스 오메가-3         물 없이도 간편해서 먹기 편리해요. 아이들이 좋아하는 오렌지 색상이여서 맛보지 않아도 아주 맛있는 캔디 처럼 먹고 싶은 충동이 일어나네요....^^    요 작은 캐슐안에 내아이 성장에 도움이 되는 DHA 오메가3가 있답니다.....           세노비스를 맛있게 먹는 2가지 방법 씹으면서 톡! 터트린다! 꼭꼭 씹어서 삼킨다!   캡슐을 톡 터트려서 내용물만 먹고 껍질을 뱉는다.... 껍질이 부드러워질때까지 충분히 씹어 삼켜도 됩니다. 아마 이렇게 껍찔을 씹어서 먹는것도 아이들에겐 재미있는것 같아요...           오늘 아침에도 키즈 츄어블 오메가-3 꼭~ 챙겨 먹습니다.         어린이집 다녀와서도 꼭 챙겨먹는 오메가-3  아이가 정말 좋아한답니다.  아무리 좋은 약이라고 해도 아이가 먹지 않으면 좋은약이 될수 없잖아요.  세노비스 어린이두뇌영양제는 씹어서 톡! 떠트리면 새콤달콤 오렌지 맛이 아이들이 좋아할수 밖에 없고 껍질채 씹어서 먹는 느낌이 새롭고 재미있어 합니다.          건강기능식품 / 키즈 츄어블스 / 오메가-3  성장기 어린이에게 꼭 필요한 영양제가 아닌가 싶어요 엄마의 밥상에서 모든 영양소를 만날수 없기에 챙겨줘야하는 성장기 어린이에게 필요한 DHA        졸린눈을 비비자 마자 찾는 우리4살딸의 최고의 보약 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  무조건! 무슨일이 있어도 꼭 챙겨 먹는 내아의 성장 영양제 랍니다. ^^           매일 아침마다 내아이는 더 똑똑해집니다. 내아니는 더 건강해집니다. 내아이는 좋은 영양제를 먹고 있습니다.    그건 바로 세노비스 어린이 두뇌영야제 오메가-3 츄어블이랍죠.^^       이렇게 드시면되요`  1일 2회 1회 3캡슐 섭취  물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭~ 씹어서 섭취하면 되요~ 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 씹어 섭취해도 좋답니다.~           오메가-3 먹이면 왠지 좀 든든해요...^^ 성장이 어린이는 어려서 먹는음식 충분한 영양소 섭취가 매우중요하잖아요.  DHA는 잘 챙겨주지 못하는데... 이렇게 영양제 한알에 우리아이에게 꼭 필요한 영양소가 가득하니 말이예요^^   엄마라면 우리아이에게  세노비스 오메가-3 꼭 챙겨주라고 말하고 싶네요...    내아이가 제일 좋아하는 영양제 육유나 인스턴트 식품등 포화지방산으로 다량 섭취된 요즘 식단에서 내아이에게 꼭 필요한 영양제 유아영양제 세노비스 오메가 3 책임진답니다.       오메가3 출시기념 이벤트 참여하기
[CENOVIS] #2. 세노비스, 키즈 츄어블 오메가-3 아이들 영양제 두뇌발달과 성장에 좋은 키즈 오메가-3 ,DHA가 아이의 두뇌에 미치는 영향 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.     [CENOVIS] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3       #1.개봉기 http://msobb.blog.me/130122651825     우리아이 영재로 만들고 싶다면?  두뇌 성장 시기에 맞춰 충분한 영양소 공급 중요   서울대 서유헌 교수는 아이에게 키 크는 시기가 있듯이 아이의 두뇌에도 성장 시기가 분명히 존재한다고 말한다. 아이의 두뇌 성장 시기에 맞춰 적절한 자극과 충분한 영양소 공급을 통해 두뇌 성장을 촉진시켜야 우리 아이를 영재로 만들 수 있다고 강조한다.  지방, 단백질, 탄수화물 등 기본 영양소뿐 아니라 비타민, 미네랄 등의 영양소도 중요하다고 거듭 말했다. 그 중에서도 특히 뇌세포를 구성하는DHA, EPA를 함유하고 있는 오메가-3는 어린이의 두뇌 성장을 위해 꼭 섭취해야 할 영양소이다.  이제 키 크는 영양소만 챙기지 말고, 공부 방법만 찾아보기 이전에 두뇌 건강까지 챙길 수 있는 영양소까지 챙기자.      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 <se2_param name="allowScriptAccess" value="always" /><se2_param name="allowNetworking" value="all" /><se2_param name="AllowHtmlPopupwindow" value="true" /><se2_param name="allowFullScreen" value="true" /><se2_param name="invokeURLs" value="false" /><se2_param name="enablehref" value="false" /><se2_param name="enablejavascript" value="false" /><se2_param name="nojava" value="true" /><se2_param name="windowless" value="true" /><se2_param name="WMode" value="Transparent" /><se2_param name="movie" value="http://serviceapi.nmv.naver.com/flash/NFPlayer.swf?vid=3EEC9D3BF6616A4AC1D4C41E98F06D868177&outKey=V1257d6609d94125cb1bf9b4ae236e28da6e29f91bde5845b96939b4ae236e28da6e2" />     . 우리 아이 똑똑하게 키우고 싶다면? DHA가 들어있는 어린이 영양제 오메가-3 섭취하세요.   •  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. •  뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 시력 저하에 도움이 된다. •  콜레스테롤 저하 및 혈류, 혈랭도 개선이 가능하다.   •  결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.   •  오메가-3는 동물성, 식물성로 나뉠 수 있는데 동물성 오메가-3는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있고, 식물성 오메가-3는 견과류에 많이 들어 있다.      ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ﻿두녀석들이 눈만뜨면 달라고 해서 완전 난감할때가 많았답니다!! 아이들 입맛에 딱 인것 같아요!!  저도 뭐 몇개 야곰야곰 몰래 먹긴 했지만요!! 호호호           안에 내용물은 이렇게 되어있답니다!!! 캡술을 쫀득쫀득해요!! ㅋㅋㅋ        세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 푹 빠져버린 유니양!!! 동생은 아직 어려서 주면 안되는데...  자꾸 몰래 하나씩 하나씩 나눠주더라구요!! 누나라고 또 챙기기는..ㅋㅋ             유니양은 원래 신과일이나 신비타민은 먹질 않아요!! 워낙에 까탈스런 아이라서요!! 하지만 키즈츄어블 오메가-3는 약간 시큼한 맛이 있음에도.. 맛있다고 계속 달라고 했답니다!!   재니군도 맛을 들려서인지 계속 누나꺼 빼앗아 먹으려는 --;;;                ﻿우리집에 없어서는 안될 최고에 영양제가 되었습니다!! ^^   얌얌 쩝쩝 맛있는 오메가젤리~~          . 어린이 영양제 고를 때 체크해야 할 Tip!  •  식약청에서 인증한 건강기능식품 마크가 있는지 확인해 볼 것 •  아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것 •  오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이하의 소형어류로 만들어졌는지 확인할 것            지난번 아이들과 키즈카페에 갔는데 잡지를 보다 눈에 익은 광고가 있길래 몰카했어요!!! 오연수 언니가  우리아이 두뇌건강 오메가-3가 필수래요!!            ﻿﻿﻿﻿﻿  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 섭취방법  1일2회, 1회3캡슐 섭취/ 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방       누나 얼집갔을때 하도 달라고 하길래 두개 쥐어 줬더니..  아주 흡족해 하더라구요!! 연신 달라고 해서 완전 난감했다는 --;;;            3살부터 먹는거라고 되어 있던데.. 이렇게 계속 먹여도 괜찮은지 모르겠네요..ㅋㅋ 근데 뭐 아직까정 탈 안난거 보면 괜찮은것 같기도 해요 ^^;;      야곰야곰 잘 도 먹는 재니군... 이랍니다!!            . 이런 어린이라면 꼭 드세요!  •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 •  큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 •  평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이 •  어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이           비록 15일분이였지만 아이들이 너무나 좋아하고 아이영양과 두뇌발달을 위해서 직접 구매해서 먹이려고 합니다!!  매일 생선굽기도 좀 귀찮기도 하구요!!!   좋은 제품 체험하게 해주셔셔 감사드립니다!!!                세노비스 기타체품및 오메가-3 관련된 정보나 궁금한 사항 있으시면 클릭하세요!!!
None 앗 세노비스 저두 우리 아이 사줄려고 고민중이였는데 넘 좋은것 같아요^^
[어린이 두뇌 영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (동영상) 두번째 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   오메가-3가 "세노비스" 믿고 먹일수 있어 넘 좋아요^^ Kids Chewable Omega3 - 키즈 츄어블 오메가-3 3세~14세의 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3(하루540mg)가 듬뿍! DHA 216mg + EPA 324mg 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지 맛 오메가-3 액이 나오는 캡슐 물 없이도 간편하고 재미있게 톡톡 씹어 먹는 오메가-3 내용량 : 700mg x 186 소프트 캡슐 (1개월 분) 제품유형 : 건강기능식품/ 키즈 츄어블 오메가-3 제품정보 오메가-3는 더 이상 어른만의 것이 아닙니다. 이제, 엄마가 챙겨주세요 현명한 엄마가 선택한 성장기 우리 아이에게 필요한 DHA! 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요! 엄마가 쫓아다니면서 억지로 먹일 필요도 없어요! 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA, 이제 물 없이도 언제 어디서나 하루 540mg의 오메가-3(DHA 216mg, EPA 324mg) 를 톡톡 재미있고 간편하게 씹어서 섭취하세요! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 위한 제품이기에, 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하였습니다. 멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용했습니다. 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료입니다. 제품섭취대상 이런분들은 꼭 드세요! 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 평소 냄새(생선 비린내) 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이 오메가-3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 편식으로 인해 일반 식사에서 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분치 않은 어린이 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 치킨, 피자 같은 고열량, 고지방 인스턴트 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성 지질 개선이 필요한 어린이 권장섭취량 & 섭취방법 1일 2회, 1회 3정씩 충분히 씹어서 드세요. 섭취시 주의사항 캡슐껍질은 천연원료인 젤라틴이므로 삼켜서 섭취하실수 있으며, 섭취를 원하지 않으시면 충분히 씹어서 내용물을 섭취하신후 뱉으셔도 됩니다. 알레르기 체질을 가진 어린이는 성분을 확인후 섭취하시기 바랍니다. 유통기한을 꼭 확인하신 후 구입하세요. 1일 섭취량 당 함량 %영양소기준치 1일 섭취량 열량 40kcal 6캡슐 (4.2g) 탄수화물 0g 0% 단백질 0g 0% 지방 4g 8% 나트륨 0mg 0% EPA 324mg DHA 216mg 비타민E 2.6mgα-TE 26% % 영양소 기준치 : 1일 영양소 기준치에 대한 비율 DHA&EPA 제대로 알기! DHA는 인체의 모유에도 들어 있는 영양 성분입니다. 등푸른 생선에 많이 함유되어 있는 정제어유에는 EPA, DHA, DPA, ALA 등의 건강에 유용한 여러 불포화 지방산을 함유하고 있습니다. 그 중에서 DHA와 EPA는 인체에 유용한 기능성을 가진 성분으로 보통 오메가-3라고 하면 이 DHA와 EPA를 지칭합니다. DHA와 EPA는 오메가-3 계열의 불포화지방산의 일종으로 인체의 뇌, 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있습니다. 체내에서 알파-리놀렌산(α-linolenic acid)으로부터 합성되기도 하나 DHA와 EPA로 전환되는 효율은 성인은 약 10~15%, 어린이는 3~6% 정도로 매우 낮기 때문에 외부로부터 섭취하는 것이 좋습니다. DHA와 EPA는 어류의 기름에 다량 함유되어 있으며 어종에 따라 함량 차이가 매우 크지만 일반적으로 멸치, 정어리, 고등어, 연어, 참치 등에서 많이 발견됩니다. 오메가-3는 혈중의 중성지방을 낮추어 주고 건강한 혈액의 흐름을 유지하도록 도움이 됩니다. 식약청에서는 하루 오메가-3 섭취량을 최소 500mg 에서 최대 2,000mg 사이로 제안하고 있습니다.  이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스] 키즈 츄어블 오메가 - 3  얼마전부터 먹여온 어린이영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 ] 겨울이되면 특히나 여름인 기침을 자주하는 편인데, 요즘 갑자기 추운날씨때문에 혹시 감기에 걸리지않을까 걱정했었는데 세노비스의 오메가3 덕분인지 아직까지 아무 탈없이 건강하고 씩씩하게 자라고 있답니다   흔히들 오메가3를 주위에서 좋다고 자주 듣지만 어디에 어떻게 좋은건지 잘 모르더라구요 특히 아이에게는 더더욱! 그래서 오메가3를 필요한 이유와 오메가3의 효능을 알아볼께요  오메가-3는 신경조직에 많이 분포되어 있어서 결핍시 각 조직의 기능에  큰 영향을 미칠 수 있어서 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생하며 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있어요    그래서 오메가3를 섭취해주면 콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하고, 뇌세포 및 망막의 구성성분으로 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된데요    두뇌발달에 도움이 되는 오메가-3의 주성분에는 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA가 있구요 호두나 들깨 등 식물성식품과 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 까지 들어있다고하는데요 이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 아이들의 경우 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않아서 반드시 식품을 통해 어린이 경우 약 500mg(성인일 경우 하루 500mg~2000mg) 섭취해야 합니다 특히 생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법^ ^  그러니 성장기 아이들에게 오메가3는 없어서는 안 될 필수영양소~!! 이런 오메가3를 매일매일 신경써서 챙겨주기 어려운 엄마들에겐 오메가3가 함유된 어린이영양제가 꼭 필요합니다 그럼 이제 오메가3가 함유된 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 살펴볼까요?^ ^   여름이는 생선이나 비린내를 싫어하거나 거부하진 않지만 비린내를 싫어하는 엄마때문에 생선을 자주 먹지못해요 그래서 거부감없는 견과류만을 먹이는 편인데, 생선에 들어있는 영양소가 결핍될까봐 늘 걱정이었어요 게다가 오메가3는 비린내가 나서 아이들이 거부한다던데 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3는 비린내없이 잘 먹더라구요 생선도 챙겨먹이려고 노력은 하지만 그렇지못하는 엄마의 마을 왠지 채워주는 것 같아서 또 여름이가 잘 먹어줘서 뿌듯하네요   그럼 이제 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 여름이가 먹는 방법 보여드릴께요~   하루에 두번먹으면 되는데 한번먹을때 3개씩 먹으면 됩니다 하루 총 6알이면 1일 영양소 기준치랍니다! 여름이도 여러번해보더니 잘알고는 3개 꺼냈네요      입안에 넣고 톡 터트려 먹으면 되요 아주 쉽답니다 여름이도 아주 잘먹어주네요^ ^       캡슐 껍질은 인체에 무해한 성분으로 만들어져서 꼭꼭 씹어서 삼켜도 되도 여름이처럼 저렇게 뱉어도 상관없답니다~ 여름이는 너무 씹어서 껍질의 형체가 사라지고 삼키기전 껍질모습이네요ㅎㅎ 이렇게 아이도 좋아하고 오메가3가 함유되어있어서 아이건강까지 챙겨주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 살포시 추천드려요♥ 전 아주 만족스러웠던 제품입니다! 여름이가 며칠전 여행때에도 챙길정도로 좋아하고 하루에 몇번씩 챙겨먹으려던 어린이영양제였으니까요 :)  TV광고 못보신분들을 위해 첨부해둘께요   (해당 업체로부터 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다)
[세노비스] 어린이 비타민 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어야 하는 이유 (유아비타민/어린이비타민추천/어린이영양제추천) ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.           세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  벌써 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나지 3주째가 되어갑니다. 매일 하루에 1회 3캡슐씩 6캡슐을 먹어서 이제는 거의 남아있지 않아요.  요즘 오메가-3가 몸에 좋다고 해서 주변에서 많이 드시더라구요. 저도 최근에 건강검질 결과 HDL 콜레스테롤이 낮아서 오메가-3를 먹고 있답니다. HDL콜레스테롤은 우리몸에 좋은 콜레스테롤이여서 높으면 좋고, LDL콜레스테롤은 나쁜 콜레스테롤이여서 낮으면 좋은 콜레스테롤입니다.  좀더 건강하게 살기 위해서 먹기 시작한 오메가-3  오메가-3를 먹으면서 공부해보았더니, 오메가-3를 어른이보다 쑥쑥 성장해가고 있는 아이들이 먹으면 더 좋다는 사실을 알게 되었답니다.  최근에 저는 몸이 급격히 피곤해지면서 비타민에 관심을 갖기 시작했어요. 그러면서 내 몸에 맞는 비타민을 먹기 시작했는데, 저처럼 유니도 "엄마, 피곤해서 못일어나겠어."  라고 얘기하더라구요. 아직 50개월 밖에 안된 아이입에서느 나오는 말    그래서 저도 며칠동안 인터넷에 아이 영양제, 비타민을 찾았답니다.       정말 다양한 비타민, 영양제가 많더라구요. 우리아이한테 가장 맞는 비타민이 뭘까? 정말 고민을 많이 했어요. 그러다가 우연히 맘스클럽을 통해서 만나게 된 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  아이를 건강하게 똑똑하게 키우기 위한 엄마의 마음을 담은 비타민이 바로 키즈 츄어블 오메가-3인 것 같습니다.   요즘 유니는 키도 자라고 몸무게도 조금씩 늘고 있어요. 옷을 입혀보면 봄에 입던 옷이 가을에 작은 것을 보면서 아이가 많이 성장하고 있다는 것을 알게 됩니다.  이렇게 아이에게 키크는 시기가 있듯이 아이의 두뇌에도 성장 시기가 존재한다고 합니다.  아이의 두뇌 성장 시기에 맞춰 적절한 자극과 충분한 영양소 공급을 통해 두뇌 성장을 촉진시켜야 우리 아이를 영재로 만들 수 있다고 강조한다. 지방, 단백질, 탄수화물 등 기본 영양소뿐 아니라 비타민, 미네랄 등의 영양소도 중요하다고 거듭 말했다. 그 중에서도 특히 뇌세포를 구성하는 DHA, EPA를 함유하고 있는 오메가-3는 어린이의 두뇌 성장을 위해 꼭 섭취해야 할 영양소이다. 이제 키 크는 영양소만 챙기지 말고, 공부 방법만 찾아보기 이전에 두뇌 건강까지 챙길 수 있는 영양소까지 챙기자.         나이 두뇌 성장 내용 0~3세 대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달. 두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기 때문에 가급적 모유 수유 권장 3~6세 종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달. 편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장, 어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작 6세~12세 언어와 청각기능이 발달하는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐. 수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌 성장이 섬세해지는 시기 특정 식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해 인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장 12세~15세 감성적이고 시각적인 기능이 발달하는 시기. 오감 자극 필요. 을 통해 두뇌 발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이 도모해야 하는 시기 음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움           오메가-3 섭취 방법 •   호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다. 이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다. •   성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취 •   생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가-3 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법    어린이 영양제 고를 때 체크해야 할 Tip! •   식약청에서 인증한 건강기능식품 마크가 있는지 확인해 볼 것 •   아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것 •   오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이하의 소형어류로 만들어졌는지 확인할 것   두뇌 성장에 도움되는 DHA 듬뿍 든 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천 합니다!  •   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 •   가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 •   키즈 츄어블 오메가-3의 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량를 넘는 540mg 섭취 가능 •   오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함 •   큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 •   캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨 •   가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준    이런 어린이라면 꼭 드세요! •   두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 •   DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 •   편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 •   큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 •   평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이 •   어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 •   육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 •   고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] #2. 아이가 달라고 늘 찾는 것 중에 하나인 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 두뇌가 쑥쑥 자라요.(어린이영양제, 세노비스키즈, 세노비스몰) ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.     [세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] #2. 아이가 잘 먹어주는, 달라고 늘 찾는 것 중에 하나가 되어 버린 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 두뇌가 쑥쑥 자라요.                                               세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 만나고 부터 매일 식탁을 어슬렁 어슬렁~ 거리는 민재 !!! 오늘도 역시 키즈 츄어블 오메가-3 를 먹고 있어요.  맛있는 지 자꾸 하나만 더주세요. 하는 아들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      세노비스 키즈 츄어블을 열심히 먹이고 있는데, 10월 27일날 생활경제 뉴스에 나온것을 인터넷으로 우연히 봤어요.   이야. 이제 비린내 나는 고등어는 안녕~ 빠이빠이 ~~~~ 라죠~      오메가-3가 함유된 어린이영양제를섭취해야 하는 이유를정리해 봤어요.   1. 오메가-3가 함유된 어린이영양제를 섭취해야 하는 이유! / 오메가-3 효능 •  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. •  뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. •  콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.   •  결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.   •  오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.   우와. 정말 많죠.   2. 우리 아이 영양제라면 꼭 체크해야 할 Tip! 알려드릴께요.  •  식약청에서 인증한 건강기능식품 마크가 있는지 확인해 볼 것 •  오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이내의 소형어류에서 추출했는지 확인 할 것 •  아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것   아이가 있는 가정이라면 영양제 안 먹이는 집 거의 없다고 생각해요. 그러니 아이 영양제 먹일때 꼭 체크해 보세요~    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 는요.  •  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 •  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 •  키즈 츄어블 오메가-3 DHA, EPA 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능 •  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함 •  큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 •  캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨  오메가-3 듬뿍 담고 있는 세노비스 키즈 츄어블오메가-3 추천해요.  ﻿﻿ ﻿    http://www.cenovis.co.kr/    http://www.cenovismall.co.kr/
[어린이 영양제 /세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 6.총평! 1일 2회 ,1회 3캡슐 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 우리 은하 성장을 위해 앞으로도 꾸준히 챙겨줄래요~   (어린이 영양제/세노비스/ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3/어린이 오메가-3/ DHA EPA / 어린이 DHA/ 어린이 영양제추천)     처음 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 접하게 된건 바로 tv 광고였어요  그동안 오메가-3를 먹이고 싶어도 어린이 오메가-3 가 없어서 못 먹이고 있는 상황에서   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 광고를 보고 정말 올레~♪하고 정말 좋았했었답니다.   또 맘스홀릭 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 체험단에 당첨되어 직접 체험해볼 기회가 생겨서 얼마나 좋아했는지 몰라요 ㅎㅎ         그동안 체험하면서 정말 1일 2회 ,1회 3캡슐 꾸준히 먹여왔답니다.  두뇌 발달, 아이성장이라는게  정말 단한순간에 변하고 그런게 아니라서 아이가 어떻게 변한건 잘모르겠지만 저는 오메가-3 자체를 아이에게 먹일수 있는것만으로도 만족하고 있어요  (오메가-3는 성장기 어린이 두뇌발달에 좋으며 어린아이들 경우 어른들보다 DHA,EPA 전환률이 낮아 오메가-3는 꾸준히 섭취해줘야 한답니다. )  무엇보다도 우리은하가 거부감 없이 잘먹어주는걸 정말 감사하게 생각하고 있답니다.        이번에 체험단을 하면서 원래 세노비스 키즈 츄어블에 대해서 반했지만 더더욱 반해버렸답니다.  먼저 1일 6캡슐만 먹어도 하루 어린이 평균 오메가-3 500mg을 충분히 섭취하는 540mg으로 되고 있고 식약청에 인증받은 건강기증 식품뿐만아니라 비린맛이 전혀 없는 맛있는 오렌지 맛이라서 아이들이 거부감 없이 즐겨 먹을수 있다는 점이 너무너무 좋았답니다.   밥먹이는 것도 정말 힘든데 우리은하는 약도 잘 안먹거든요 그래서 혹시나 잘 안먹으면 어쩌나 했는데.. 오히려 더 달라고 떼쓰더라고요 ㅎㅎ  일부 타제품에는 비린맛에 맛도 없어서 아이들이 거부 한다고 하네요   저는 앞으로 성장기 우리은하를 위해서 1일 2회 ,1회 3캡슐 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 우리 은하 성장을 위해 앞으로도 꾸준히 챙겨줄래요~    *** 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 판매처 ***   오프라인: 전국 주요 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 롯데 슈퍼, 올리브영, W스토어, GS 왓슨, 신세계백화점 전점, 롯데백화점 잠실점/본점, 갤러리아백화점 압구정점 등   온라인: 세노비스 몰, GS Shop, 신세계몰, G-마켓, 롯데-imall, CJ mall, 옥션 등   가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준                 △세노비스 사이트 입니다. △       http://www.cenovis.co.kr/Event/EventView.aspx?Id=29
[어린이 영양제 /세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 5. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 !! 매스컴에서 주목하다 .  ﻿﻿   (어린이 영양제/세노비스/ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3/어린이 오메가-3/ DHA EPA / 어린이 DHA/ 어린이 영양제추천)    얼마전 볼일 때문에 은행에서 잡지를 보았는데 오메가-3에 대해서 좀 자세히 나와서 포스팅을 해봤어요 ~^^      11월호 여성동아에 실려 있어요  혹시 은행이나 병원등에서 여성동아 11월호가 있으면  180p를 꼭 보세요~!!      페이지도 저 딱 한페이지라서 잠깐 읽기에 정말 좋더라고요           한양대 식품영양학과 박용순 교수님이 오메가-3에 대해서 쓰셨더라고요  식품영양학과 교수님이 쓰셔서 그런지 정말 자세히 설명해주셨답니다.                 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿http://news.donga.com/3/all/20111108/41715509/1  그리고  11월 9일 동아일보 헬스&뷰티면에 노출된 세노비스 기사에요  기사 내용중에 "일부 제품은 비린 맛이 나거나, 맛 자체가 없어서 아이들이 잘 먹지 않으려 한다. 이 때문에 최근에는 맛있게 씹어 먹는 형태의 제품도 나왔다. 세노비스의 ‘키즈 츄어블 오메가-3’는 캡슐을 깨물면 오렌지 맛과 DHA 액이 입안에서 톡 터져 아이들이 거부감 없이 먹을 수 있다. " 라고 있더라고요   정말로 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 비린맛도 없고 오히려 아이들이 좋아하는 오렌지 맛이라서 우리은하도 먹을때 거부감이 없었어요 오히려 더 달라고 할정도랍니다.        9월 26일 SBS 날씨와 생활정보 원포인트 생활정보에도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 나왔어요  보기 쉽게 동영상을 퍼왔답니다. ~^^*                세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가  뉴스 , 잡지, 미디어 까지 보이시는것 처럼 정말 매스컴에서 정말 많이 주목하고 있답니다.  저도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 맨처음 광고를 했을때도 많은 관심이 가더라고요  그래도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 제품이 정말 좋기 때문에 매스컴에서도 주목하고 있다고 봅니다.  먼저 세노비스 키즈 츄어블은 식약청에서 인증한 어린이 건강기능식품이고 오메가-3의 원료인 생선은 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신  몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용했으며 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용했다는 점이 정말 좋답니다.     매스컴에서도 이미 주목한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 어린이 영양제로 추천해요~♥                  △세노비스 사이트 입니다. △       http://www.cenovis.co.kr/Event/EventView.aspx?Id=29
[어린이 영양제 /세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 4. 어린 아이들이 오메가-3를 꼭 먹어야 하는 이유~!!    (어린이 영양제/세노비스/ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3/어린이 오메가-3/ DHA EPA / 어린이 DHA/ 어린이 영양제추천)       오메가-3의 주성분은 DHA 와 EPA이랍니다.  여기서 DHA 와 EPA의 체내역활는 다음과 같아요  DHA는 뇌의 발달을 촉진해 학습능력을 향상 시켜주고 ,시력을 보호하며 노화를 방지하는데 효과가 있으며 EPA﻿는 혈관에서의 혈류의 정체를 막을수 있어 모든 장기에 충분한 산소를 받아 들이고 유지하는데 중요한 역활하고  작은 혈관들이 석회화되어 막히지 않도록 함으로써 동맥경화등 심장질병을 예방한답니다.         어른들은 오메가-3 성분중 특히 혈관과 관계있는  EPA 때문에 많이 섭취하는데 요 EPA도 어른들 못지 않게 아이들도 필요 하다는 사실 아시나요~!?         뉴스에 나와 있는 것 처럼  요즘 우리 현대사회에도 소아비만문제가 심각 해지고 있답니다.  서구화된 식습관, 쉽게 접할수 있는 패스트푸드 , 체육활동이 없는 아이들 ...등등의 문제로 소아비만이 되는 아이들이 점점 늘어 나고 있다고 해요   소아비만이 더더욱 문제가 되는건 어른들의 비만의 경우 비만 세포의 크기만 커지는데 아이들이 소아비만의 경우에는 비만세포의 크키도 커지고 비만세포의 수도 늘어 나게 되어서 향후 살을 뺄때도 좀더 힘들다고 합니다.   그리고 오메가-3의 성분중 하나인 DHA는 두뇌발달에 정말 좋잖아요  그런 DHA가 선천적으로 혹은 후천적으로도 모자란 영아에게    다량의 DHA 투여로 뇌중량이 늘어났다는 보고도 있다고 해요  ( 참고로 DHA 결핍시 뇌의 중량및 발달 정도가 크게 뒤떨어지고 시력도 크게 감퇴된답니다. )     두뇌발달시기& 성장기 어린이 , 편식하거나 생선비린내 때문에 생선을 먹지 않는 아이, 육류와 인스턴트 식습관으로 포화지방산을 다량 섭취한 어린이들은 정말 꼭꼭 오메가-3를 꼭 섭취 해줘야 한답니다.  무엇보다도 아이들은 어른보다 오메가-3가 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 충분히 섭취해줘야해요~!!           우리 은하역시 고기와 빵 ,단걸 좋아해서 오메가-3가 절실히 필요한 아이랍니다.           그동안에는 어린이 오메가-3가 없어서 주지 못했지만 이제는 우리은하도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 꼭꼭 챙겨줘야 겠어요 ~^^                   △세노비스 사이트 입니다. △       http://www.cenovis.co.kr/Event/EventView.aspx?Id=29
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 아이가 좋아 찾아 먹는.... 맛있는 키즈용 오메가-3!!!! 세노비스 / 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 / 어린이용 오메가-3 / 오메가-3   그린이가 지난 보름간~ 정말 열심히!!! 아침 저녁으로 챙겨 먹은 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3" 되겠습니다.  어제로.... 그 보름치를 모두 잡솨주셨답니다....ㅎㅎㅎ       그린이의 첫 오메가-3는 아니랍니다. 기존에 다른 오메가-3를 먹였던적이 있었어요. 그때도... 큰 거부반응(?) 없이 먹긴 했지만~ 아이가 먼저 찾아서 먹겠다고 하진 않았어요.  근데... "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"는~ 그린이가 먼저 찾아서 먹겠다고 하는 오메가-3랍니다.   오렌지향이 입안 그득 퍼지는!!!!!!        키즈 오메가-3!!! 이런 아이에게 필요해요.  •   두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 •   DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 •   편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 •   오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 •   육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 •   고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이    오메가-3!!! 나이든 어르신들이나 먹어야 하는 영양제로 생각했는데... 아니랍니다. 이런 아이들에게 필요하답니다.   키와 몸이 자라듯.... 아이의 두뇌 발달도 이루어지는 시기!!! 성장기 어린이에게 필요한거지요!  어른은... 생선이든 견과류등 찾아서 섭취하지만.... 아이들은 챙겨 먹이지 않는 이상, 참 먹이기 쉽지 않으니~ 요렇게... 키즈용 오메가-3를 섭취시키는거지요~~~~^^          "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"는... 이렇게!!!  하루에 두번, 한번에 3개의 캡슐씩 섭취하면 된답니다.             섭취 방법은???? 하나는.... 그냥 캡슐을 입에 넣고 터뜨려서 꼭꼭 씹어 먹는다. 하나는... 캡슐을 터뜨려서 내용물은 먹고 캡슐은 뱉어낸다. (캡슐은 먹어도 무방, 뱉어도 무방)   사진처럼~ 그린이처럼~ 요렇게 입에 넣고는........   이렇게 입안에서 톡!!!!! 그러면~ 캡슐속에 들어 있는 내용물이 터져 나온답니다. 톡~~~~~~~~. 오렌지 향과 맛을 가진 내용물이 톡!!!!   액체도 아닌~ 그렇다고 고체상태의 젤리도 아닌~ 짜요짜요(?) 같은 재형이 나온답니다!            그렇게 터뜨려서 내용물을 먹고~ 요 빈캡슐은 뱉어도 무방!!! 꼭꼭~~~~~ 씹어 먹어도 무방!!!!       그린이는~ 열심히 꼭꼭~ 캡슐을 씹어서 먹어요. 껌처럼 씹어지면서 스르르~~~~ 녹게 되는데 그럼 꼴깍!  그린인~ 요 캡슐도 신나라 좋아한답니다. (슈가맘이 먹어도 맛나더라는....ㅎㅎㅎ)             요렇게!!!!! 캡슐을 터뜨리면~ 요런 반액체상태의 내용물이 터져나오고~ 그 캡슐을 꼭꼭 씹어먹으면~ 캡슐은 사진처럼 점점 노글노글해져 간답니다.  아이들이 먹기 딱 좋은!!!!         슈가맘은... 그린이에게 영양제를 많이 챙겨 먹이는(?) 엄마중 한명이랍니다.  비타민을 시작으로~ 유산균, 홍삼, 초유, 칼슘 츄잉정까지! 그렇게 다양하게 챙겨 먹였는데... 왜 필요한 오메가-3는 그동안 꾸준히 먹이지 않았는지......   오메가-3가 함유된 어린이영양제를 섭취해야 하는 이유! / 오메가-3 효능 •   신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. •   뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. •   콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.   •   결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.   •   오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.    오메가-3가 함유된 어린이 영야제를 섭취시켜야 하는 이유가 있답니다. 바로 오메가-3가 가지는 효능때문인거지요.  단순히 두뇌발달을 위해서뿐 아니라~ 눈의 피로에도 도움이 되고, EPA, DHA, ALA 등!!!!! 아이에게 필요한 성분들이 많이 들어 있지요.        아이들 먹일 영양제!!! 무얼보고 선택하시나요??? 브랜드??? 인지도???  네네~ 무엇보다 식약청의 건강기능식품 인증을 받았는지 따져봐야겠지요.  "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"는....식약청의 인증을 받은 제품이랍니다. 좀더 안심하고 먹일수 있는거지요!       오메가-3 듬뿍 담고 있는 세노비스 키즈 츄어블오메가-3 추천!  •   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 •   가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 •   키즈 츄어블 오메가-3 DHA, EPA 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능 •   오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함 •   큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 •   캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨    이런 이유들!!! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 선택하게 하는 이유가 되어줍니다.          슈가맘이 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"를 먹이며~ 앞으로도 쭉~ 먹여야 되겠다는 생각을 했답니다.  그 이유. 첫번째는.... 아이가 찾아서 챙겨먹을만큼 맛있다. 아무리 좋은 영양제나 보약도 아이가 싫어하고 거부하면 안되잖아요. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 아이가 좋아합니다. 그린이만 좋아하나 했지만.... 지인의 아이도 좋아하더라구요.  두번째... 오렌지 맛과 향으로 거부감 제로!!!! 오메가-3가 가지는 특유의 비릿한 향과 맛이 있잖아요. "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"는 슈가맘이 먹어봐도 그런 비릿한 향과 맛이 전혀 없어요. 오렌지 향과 맛만 그득!  세번째.... 노글노글 캡슐을 씹는 재미. 딱딱하고 큰 캡슐로 삼켜야 한다면 아이가 싫어할테지만~ 작고 아담한, 그러면서 씹을수록 노글노글해져서 삼켜지는 그 캡슐이~ 아이가 좋아하더라구요.  네번째.... 식약청의 인증을 받은 건강기능식품! 그냥 막 만들어진 제품이 아닌.... 인증 받은 건강기능식품이라 한번더 안심입니다.  다섯번째... 원료의 신선도 유지, 중금속 농축위험으로부터 좀더 안전하기 위한~ 세노비스 회사의 노력이 맘에 듭니다.      맘스홀릭 베이비 카페의 이벤트에 당첨되어~ 보름치 먹이며 정말 맘에 들었던 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3" 앞으로 구매해서 쭉~ 먹여야겠습니다.   세노비스 판매처는...오프라인도 온라인도 있답니다. 이마트, 홈플러스 등 대형마트, 신세계백화점과 롯데백화점, 갤러리아백화점등에서도 판매. 지에스샵, 신세계몰, 옥션등의 온라인에서도 판매중이랍니다.         # 체험단으로 받아서 좋은게 아닌~ 먹여보니 정말 좋다!
[어린이 영양제 /세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 3. 은하가 먹는 영양제와 비교해 봤어요 !!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿(어린이 영양제/세노비스/ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3/어린이 오메가-3/ DHA EPA / 어린이 DHA/ 어린이 영양제추천)      우리은하는 이유식할때 부터 적게 먹고 편식이 심해서 정말 이유식 하기가 힘들었답니다.  혹시 변을 잘못봐서 그런건지 하고 비오비타도 먹어여보고 요구르트도 먹여보고 그랬는데 밥양이 조금 늘뿐 편식 하는 습관은 그래도 이더라고요  그래서 자연스럽게 어린이 건강기능 식품에 관심이 가더라고요 그중에 오메가-3는 두뇌 발달에 좋아서 꼭 주고 싶었는데 주위에 어린이 오메가-3를 찾을수 없었답니다.  특히 영유아 시기 (0~3세)에  두뇌발달에 필요한 시냅스가 일생중에 가장 많이 형성되는 시기라 오메가 -3는 정말 꼭 챙겨 주고 싶었는데 말이죠..          이건 우리은하가 꾸준히 먹고 있는 비타민과 어린이 홍삼액기스에요              보이시는 것 처럼 비타민 성분, 홍삼성분 밖에 없더라고요             특히 오메가-3는 체내에 합성되지 않기 때문에 매일 매일 오메가-3를 섭취해야하는데 키즈 츄어블 오메가-3 1일 2회 6캡슐을 섭취하면 어린이경우 하루 오메가-3 섭취량 약 500mg을 충분히 섭취할수 있는 540mg을 섭취 할수 있답니다. ^^         그리고 식약청( 식품의약품안전청)에서 인증한 건강기능식품이라 아이들에게 믿고 먹일수 있답니다.          기존에 먹던 비타민과  잘 안맞을줄 알았는데 세노비스 관계자님이 같이 먹어도 상관없다고 하더라고요         우리은하는 오렌지맛의 맛있는 키즈 츄어블 오메가-3를 가장 먼저 골라서 먹었어요          비린내는 전혀 없고 맛있는 오렌지맛이라 우리은하도 맛있게 먹는답니다.   앞에서 말한것 처럼 시냅스가 많아질수록 연결이 더 촘촘하고 정교해져서 뛰어날 두뇌 발달을 이루는데 이 시냅스가 사람의 일생중 가장 많이 형성되는 시기가 바로 3세 이하의 영유가기 랍니다.  그래서 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 되는 DHA와 EPA로 되어 있는 오메가-3는 어른들만 아니라 영유아 아이들에게도 꼭 필요한 성분이지요   그리고어른에 비해 아이들은 DHA와 EPA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않아서 오메가-3는 반드시 꼭 식품으로 섭취해야한다고 해요  우리가 주위에서 식품으로 오메가-3를 섭취 할수 있는 방법은 견과류, 두유음료 ,  등푸른 생선인 고등어나 참치..등으로 섭취 할수 있답니다.       대표적인 오메가-3의 섭취 방법인 등푸른 생선은 환경오염등으로 잔류 중금속 농도가 많아져서 등푸른 생선을 먹을 경우 어른과 보다 체중이 적은 아이들은 중금﻿속 중독이 심각해더라고요  옛날에 우스갯소리로 일본의 젊은 사람들이 생선을 잘안먹는 이유는로 첫째 생선 뼈를 발라먹기 싫어서 둘째 환경오염 때문이라고 하던데 둘째 이유는 우스갯소리가 아니라 정말 우리 현실이 되어 버렸죠  (게다가 이번 일본 대지진으로 바다의 방사능 오염으로 어른도 생선을 먹기가 많이 꺼려지더라고요)    참고로 미국같은 경우  임산부, 어린아이들은 황새치, 상어 ,왕고등어 ,옥돔, 참치등 다른생선의 섭취를 제한한다도 합니다.     그리고 두유 음료 같은 경우에는 우리은하는 한번도 주지 않았는데 처음에는 두유음료의 단맛 때문에 주지 않다가 나중에는 성조숙증 때문에 주지 않았답니다. 콩에는 식물성 에스트로겐이 있어서 많이 먹었을경우 성조숙증이 올수도 있다고 하더라고요  음식으로 된장국이나 두부 정도는 먹어도 일부러 두유를 챙겨줄 필요가 없더라고요        세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나기 전까지는 영유아인 우리은하에게 정말 먹이고 싶어도  오메가-3는 정말 어른들만의 먹는것인줄 알았답니다.  어느날 TV광고에 나오는 세보니스 키즈 츄어블 오메가-3를 보고 우리은하에게 오메가-3를 먹일수 있다고 생각 하니정말 좋았답니다.  때마침 맘스홀릭 카페에서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 직접 체험해보니까 더더욱 좋았더라고요  무엇보다도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가  식양청(식품의약품안전청)에서 인증한 건강기능식품에 소형어류에서 추출한 오메가-3라 중금속 걱정 없이 오메가-3를 섭취 할수있다는게 정말 좋았답니다.                    △세노비스 사이트 입니다. △       http://www.cenovis.co.kr/Event/EventView.aspx?Id=29
[어린이 영양제 /세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 2. 두뇌에 좋은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어 보았어요!!     (어린이 영양제/세노비스/ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3/어린이 오메가-3/ DHA EPA / 어린이 DHA/ 어린이 영양제추천)           성장기 어린이에게 필요한 DHA와 EPA가 가득한 키즈 츄어블 오메가-3를 먹어보았어요            아이들이 좋아하는 노란색의 알약으로 되어 있었답니다.           검지 손가락 한마디 되는 정도의 사이즈로 되어 있답니다.          반을 잘라보니까 액체는 아니고 겔? 형태의 액상이 들어 있었답니다.  저기 겔형태의 액상이 바로 DHA 와 EPA가 들어있는 오메가-3 에요         [두뇌에 좋은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 이제 먹어 볼까요 ^^]             생선 비린내가 나지 않은 오렌지맛 이라 그런지 우리은하고 맛있게 먹더라고요 ^^         알약 껍질 까질 질겅질겅 씹어서 먹었어요 ~  알약 껍질은 젤라틴, 글리세린, 변성전분, 만니톨, 치자황색소 등 인체에 무해한 성분이라 얄약 껍질을 먹어도 괜찮답니다.        33개월 (3세) 인 우리은하도 자기가 직접 깨물어서 먹더라고요  말랑 말랑 형태라 잘 못 깨무는 영유아인 아이들은 끝을 잘라서 오메가-3 액상만 먹이시며 되요       오메가-3는 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 되며 콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하고   결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있답니다.  특히 오메가-3는 체내에 합성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는데 키즈 츄어블 오메가-3 1일 2회 6캡슐을 섭취하면 어린이경우 하루 오메가-3 섭취량 약 500mg을 충분히 섭취할수 있는 540mg을 섭취 할수 있답니다. ^^  우리 아이들 건강하고 똑똑한 아이로 키울수 있도록 키즈 츄어블 오메가-3 추천해드려요~!!                     △세노비스 사이트 입니다. △       http://www.cenovis.co.kr/Event/EventView.aspx?Id=29
[어린이영양제추천]2.세노비스 오메가3 맛도 좋아 아이들이 더 즐겨찾는 영양제! [어린이영양제추천]2.세노비스 오메가3 맛도 좋아 아이들이 더 즐겨찾는 영양제! 어린이 영양제 추천! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 한 병에 30캡슐이며 아이들을 위한 건강기능식품입니다. 오메가3는 혈중농도개선 뿐만 아니라 두뇌를 좋게 하는 영양소로 성장기에 있는 아이들에게 중요한 영양소 중에 하나입니다. 오메가3가 많이 들어 있는 음식에는 등푸른 생선이나 호두, 잣 등에 많이 있다고 하는데요~ 매일매일 섭취하기에는 비릿한 맛과 닝닝한 맛때문에 편식하는 아이들이 많아서 오메가-3의 중요성은 알지만, 아이들이 꺼려해서 그냥 지나치는 경우가 많이 있더라구요. 저 또한 아이가 오메가3 영양제를 먹이다가 비릿한 맛이 싫어서 그런지 어느 순간부터 먹지 않더라구요. 그렇다고 골고루 음식을 섭취하는 것도 아닌데 말이죠. 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 아이들이 좋아하는 오렌지맛에 톡 터트려 먹은 후 캡슐은 버리거나 아니면 꼭꼭 씹어서 먹으면 되기때문에 입안에 오렌지향 가득 맛있는 오메가도 먹고 껌처럼 씹는 즐거움도 느낄 수 있는 영양제에요. 같은 영양제라도 어떻게 섭취하느냐 어떤 제품을 먹느냐에 따라 또 다를 수 있겠죠??^^ 아이의 두뇌건강을 위한 오메가3 성분의 올바른 영양섭취 방법입니다. 9월 26일 SBS 날씨와 생활정보 원포인트 생활정보에 노출된 세노비스 캡쳐본인데요~ 생선을 많이 먹지 않고 편식하는 아이들은 오메가3의 함량이 낮을 수 있으므로 오메가3 영양제로 보충을 해 주어야 하며, 건강기능식품 마크가 있는지, 중금속에 안전한 소형어류를 사용한 제품인지, 섭취하기 쉬운 형태인지를 꼼꼼하게 확인하고 선택하며, 아이들의 두뇌건강을 위해 또한 혈중 콜레스테롤 조절을 위해서라도 오메가-3의 섭취가 반드시 필요하다고 합니다.  세노비스 어린이영양제 오메가3는 1일2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 먹습니다. 일반 오메가 3와는 다른 점은 물이 필요없다는 점이죠!! 언제 어디서나 가지고 다니면서 아이에게 줄 수 있어요~~ 주의할 점은 알레르기 체질인 경우에는 성분 확인 후 섭취하셔야 해요~~   오메가 3는 혈중 중성지질 개선, 혈행개선으로 인스턴트 식품에 길들여져 있는 아이들에게 특히 좋으며, 편식하는 아이들에게 부족할 수 있는 오메가3를 보충해 주는 건강기능식품입니다.   캡슐 윗부분을 살짝 잘라서 보니 캡슐 안에 오렌지향이 가득한 오메가-3를 볼 수 있었어요. 추울때는 오메가 3가 기름성분이기때문에 저렇게 응고된 모습을 볼 수 있는데요~ 날이 따뜻하거나 방의 온도가 따뜻하면 기름처럼 쭈욱 흘러내린답니다.   캡슐 끝을 살짝 눌러 보니 오메가3의 모습을 볼 수 있었는데요~ 오렌지향으로 아이들이 참 좋아하겠어요~~   약간 노란빛이 나는 두뇌건강에 좋은 오메가3   한 입에 쏘옥 넣고 물이 아닌 그냥 톡 터트려서 먹으면 되니까 아이가 쉽게 먹을 수 있으며, 오렌지향으로 맛있는 오메가3를 먹을 수 있어요~~ 영양제를 꺼려했던 아이들도 세노비스 한 번 먹으면 반한답니다^^  톡 터트려서 캡슐만 빼냈어요~ 물론 먹을 수 있는 식용캡슐로 씹어서 먹어도 되는데, 저희 아들은 그냥 뱉더라구요~ 몸에 좋은 오메가-3 성장기 어린이들에게 꼭 필요한 만큼 오메가3의 중요성이나 필요성에 대해 알면 좋을 것 같아요~ 11월 9일 동아일보 헬스&뷰티면에 노출된 세노비스 기사 부분인데요~~ [헬스&뷰티]‘오메가-3’로 두뇌개발·면역력까지 쑥쑥 멸치 정어리 고등어 등 DHA 성분 함유된 생선이 견과류보다 효과적 세노비스 ‘키즈 츄어블 오메가-3’ 오렌지 맛으로 아이들 거부감 줄여  《지금은 한풀 꺾였지만, 10년 전 태교음악으로 모차르트 음악이 큰 인기를 끌었다. 엄마가 배 속 아기를 위해 모차르트 음악을 들으면, 아이의 지능지수(IQ)와 감성지수(EQ) 발달에 큰 도움이 된다고 믿었다. ‘모차르트 이펙트’라는 말까지 나왔다. 실제로 미국의 프랜시스 로셔, 고든 쇼 박사는 ‘두 대의 피아노를 위한 소나타 K. 448’을 환자들에게 들려줬더니 이 곡을 들은 표본집단의 ‘공간추론’ 점수가 단기적으로 30%쯤 높아졌다고 발표했다. ‘모차르트 이펙트’에 대한 반론도 있었지만, 엄마들이 열광한 이유는 “노력으로 아이의 두뇌를 바꿀 수 있다”는 바람 때문이다.》   최근 글로벌 리서치 기관인 입소스에서 발표한 자료에 따르면 18세 이하의 자녀를 둔 전 세계 24개국 6654명의 부모들을 대상으로 조사한 결과 자녀의 건강 중 가장 신경을 쓰는 부분은 1위가 심장 건강, 2위가 두뇌 개발과 면역력 개선이었다. 우리나라는 두뇌 개발과 면역력에 대한 관심이 다른 나라에 비해 월등했다. 한국 부모의 ‘교육열’이 드러난 셈이다.  ○두뇌 개발엔 오메가-3가 필수  두뇌 개발을 하고 싶다면 우선 두뇌 세포와 신경이 제대로 성장 및 발달하도록 도와야 한다. 비슷한 시간 내에 두 아이에게 암기를 시킬 경우 어떤 아이는 기억을 더 잘하고, 어떤 아이는 그만큼 해내지 못한다.  뇌 세포가 얼마나 발달해 있느냐의 차이다. 두뇌 성장에선 아이에게 필요한 영양소를 충분히 제공하는 것이 우선이다. 특히 두뇌는 3∼15세 사이에 가장 활발하게 성장하기 때문에 다른 때보다 이 시기의 두뇌 영양 상태가 매우 중요하다. 적절한 학습과 자극을 통한 두뇌 발달은 다음 문제다. 탄수화물 단백질 지방 등 기본 영양소와 비타민 칼슘 철 이온은 신경전달 물질의 합성과 대사에 필수적인 만큼 골고루 먹을 수 있도록 식단을 짜주는 것이 좋다.  전문가들은 오메가-3 지방산도 두뇌 발달에 큰 도움을 준다고 말한다. 한양대 식품영양학과 박용순 교수는 “오메가-3 지방산은 뇌세포 및 망막의 주요 구성 성분”이라며 “불포화지방산의 일종인 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어 자라나는 아이들이 잘 섭취해야 한다”고 강조했다. ○아이들에겐 견과류보다는 생선이 좋아  호두나 들깨 같은 식물성 식품에도 오메가-3 지방산이 들어있다. 보통 견과류를 하루 한 줌 정도 섭취하면 성인은 필요한 오메가-3 지방산을 섭취한다. 하지만 어린이는 다르다.  식품에 들어있는 오메가-3는 알파리놀렌산(ALA)의 형태인데 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다. 그러나 어린이는 체내에서 ALA를 EPA나 DHA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다. 따라서 직접 DHA 성분을 함유한 생선을 먹는 편이 낫다.  생선 기름에는 DHA와 EPA가 다량 함유되어 있는데 주로 멸치 정어리 고등어 연어 참치 등에 많이 함유되어 있다. 등푸른 생선을 아이들에게 자주 주는 것이 좋은 이유이다.  ○영양제도 꼼꼼하게 따져야  한국 아이들의 오메가-3 섭취량은 충분하지 않다. 서구화된 식습관으로 인해 육류, 인스턴트식품, 패스트푸드를 많이 섭취하기 시작하면서 생선 자체를 안 먹는 아이들도 있다.  음식으로 아이가 충분히 섭취하지 못한다면 어린이 영양제도 고려해보는 것이 좋다. 어린이 영양제를 고를 때는 우선 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살펴보자. 식약청에서 정한 기준에 적합한 제품에만 건강기능식품 마크를 표시할 수 있다. 둘째, 오메가-3 함량이 충분한지 살펴봐야 한다.  또 원료의 신선함과 안전성을 살펴보기 위해 원료를 냉장 상태로 유통하는 제품인지, 완제품에 산화를 막는 비타민E가 함유되어 있는지 확인하는 것이 좋다. 이와 함께 중금속 오염의 노출이 큰 대형 어류로 만든 제품보다 보통 몸길이 30cm 이하의 소형 어류로 만들어진 제품이 안전하다. 30cm 이하의 소형 어류로는 멸치 정어리 고등어가 있다.  그러나 일부 제품은 비린 맛이 나거나, 맛 자체가 없어서 아이들이 잘 먹지 않으려 한다. 이 때문에 최근에는 맛있게 씹어 먹는 형태의 제품도 나왔다. 세노비스의 ‘키즈 츄어블 오메가-3’는 캡슐을 깨물면 오렌지 맛과 DHA 액이 입안에서 톡 터져 아이들이 거부감 없이 먹을 수 있다.  천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 재미있게 씹어먹을 수도 있고 뱉는 것도 가능하다. 이 제품 한 알은 540mg의 오메가-3 성분을 함유하고 있다. 이는 성장기 어린이들에게 필요한 1일 권장 섭취량인 500mg을 넘는다.  노지현 기자 isityou@donga.com   ■ 아이의 두뇌를 깨워주는 방법  ① 3세까지는 충분히 잘 수 있는 수면 환경을 만들어준다.  ② 신생아 때는 되도록 DHA가 많이 포함된 모유를 준다.  ③ 만지고, 듣고, 냄새 맡는 등 오감을 자극하는 학습을 한다.  ④ 6세부터는 오메가-3가 포함된 음식을 많이 준다.  ⑤ 소화력과 기억력 발달을 위해 음식물을 꼭꼭 씹어 먹게 한다.  (도움말: 서울대 의대 신경과학연구소 서유헌 교수) 기타 제품 및 오메가-3와 관련된 정보나 궁금한 사항은 세노비스 웹사이트(www.cenovis.co.kr)와 오메가-3 아카데미 사이트(www.omega3academy.com)에서 확인 가능합니다. 본 포스팅은 세노비스 오메가3를 무상지급받아 직접 체험 후 작성한 내용임을 알려드립니다.
[세노비스] 우리아이 오메가-3 세노비스로 보충해주세요. ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   생각보다 많은 곳엣 세노비스를 찾을수 있었어요. 지금 내 아이가 먹고 있는 영양제라 그런지 한번에 딱 알아볼수 있네요. 울딸이 쥬니어네이버에서 항상 동요를 보거든요. 거기에서 세노비스 광고가 나오더라구요. 사진을 찍지는 못했지만 그래도 반갑더라구요. SBS 생활경제에서도 나오더라구요. 등푸른생선.호두 등으로 섭취해서 오메가-3를 보충하면 좋겠지만 매일 이 반찬으로만 먹을수는 없잖아요. 간편하게 세노비스로 오메가 -3를 보충할수 있어요. 세노비스 오메가-3는 주황색 캡슐안에 오렌지맛 오메가-3액이 들어있어요. 입압에 넣고 씹으면 톡!! 캡슐은 터뜨려서 오메가-3 액을 먹는거에요. 캡슐 껍질이 꼭 젤리 같아요. 오메가-3액 먹고 캡슐껍질은 꼭꼭 씹어서 먹어도되고, 그냥 버리셔도 됩니다. 저는 꼭꼭 씹어서 먹었는데, 4살인 울 딸은 오메가-3액만 쪽~~ 먹고 껍질은 버리네요. 울딸 처음엔 거부감이 있어서 안 먹으려고 할줄 알았는데 생각보다 맛있었던지 잘 먹더라구요. 1회 3캡슐씩 주는데 먹고 꼭 하나 더 주라고해요. 마음 약한 엄마는 더 주고싶지만 그래도 권장량을 따르는게 좋을듯해서 안 주거든요. 몇번 설명하니까 수긍하고 이제 권장량만 먹어요. 울딸 캡슐 껍질은 너무 질기다고 안 먹네요. 그래도 오메가-3액은 쪽쪽 다 먹었어요. 세노비스 캡슐 껍질이에요. 캡슐 껍질에 젤라틴 성분이 있다고하네요. 4살인 울딸은 캡슐 껍질 안먹는데 시댁에 갔을때 형님네 아이들은 캡슐껍질까지 꼭꼭 다 씹어먹더라구요. 아이들 성장에 꼭 필요한 오메가-3!! 이제 편안하게 한번 톡! 터뜨려서 보충해주자구요.
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] ③ 어린이 두뇌 영양제인 씹어먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만든 세노비스는 어떤 브랜드일까?(세노비스 홈페이지/오메가3/어린이영양제/유아영양제) ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   (세노비스/세노비스오메가3/어린이영양제/오메가3/어린이두뇌영양제/DHA/EPA/세노비스키즈츄어블오메가3/유아영양제추천/오연수광고)     씹어먹는 아이들의 두뇌 영양제인 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  캐러멜을 먹는듯 아이들이 너무나 좋아하는 어린이용 오메가-3 랍니다.  우리집 아이들 역시 열광하는 오메가-3제품이지요.  이렇게 좋은 원료로 최고의 제품을 만든 세노비스는 어떤 브랜드인지 알아보았어요^^   세노비스는 사노피-아벤티스라는 기업에서 사업 다각화 및 토탈 헬스케어 기업으로 발전하고자 하는 전략의 일환으로 2010년 6월 [세노비스]라는 건강기능식품 브랜드를 국내 소비자들의 건강과 웰빙을 증진시키기 위하여 출시한 브랜드명이에요.  그럼 이제 세노비스에 대해 좀더 알아보도록 해요^^    ★ 세노비스의 역사 ★  굉장히 깊은 역사를 지닌 세노비스네요. 또한 선진국인 호주인들에게 사랑받는 1위 브랜드구요^^    ★ 세노비스의 Story ★    ★ Australian Made 호주 1위 기업의 전통과 기술을 그대로 ★  믿을 수 있는 품질로 호주인들의 깊은 신뢰를 얻고 있는 건강식품 브랜드 세노비스가 호주 시장 1위의 경험과 자부심으로 한국인의 필요 영양소와 섭취량을 고려한 다양한 건강기능식품을 선보입니다.    ★ Nature & Science 자연과 과학기술의 조화 ★  세노비스의 제품들은 식약청 기준에 적합한 원료들을 선정하여 엄격한 제조공정 및 시험을 거쳐 탄생했습니다.     ★ Constant Innovation 세노비스의 끊임없는 혁신  멀티 비타민 브랜드중 최초로 비타민,미네랄,오메가3를 한번에 섭취할 수 있도록 편리함을 제공한 '트리플러스'부터 생선특유의 비릿한 냄새를 제거한 피쉬오일(오메가3)제품까지 세노비스는 혁신을 위해 끊임없이 노력하고 있습니다.     ★ Your health partner 당신의 건강 파트너 ★  당신의 가족의 건강과 웰빙을 위하여 최적의 솔루션을 찾을 수 있도록 적극적인 가이드를 드립니다.      ▲△▲△▲ ★ 세노비스 홈페이지 ★  세노비스의 홈페이지에 가보았어요.   세노비스 홈페이지에 접속을 하게되면 담달까지 진행하는 퀴즈이벤트 ,키즈츄어블에 대한 정보,나에게 맞는 제품 찾기, 판매처,브랜드에 대한 상세한 설명을 보고 들을 수 있답니다.   홈페이지에 들어간김에 이벤트에 응모를 해 보았어요!!   총 2문제로 동영상을 보시면 바로 쉽게 풀 수 있는 문제여서 재미있게 풀고 왔답니다ㅎㅎ    많은 분들에게 다양한 경품을 주는 이벤트이니 여러분도 꼭 참여 해 보실 바라구요 ㅎㅎ     이건 나에게 맞는 제품을 찾을 수 있는 페이지에요. 전 막내 수유중이라 임신 및 수유건강에 클릭하고 검색을 해보았더니 이렇게 나오네요!   마터니티 포뮬라와 칼슘+비타민D에요. 이제 아이들 건강 뿐 아니라 제 건강도 세노비스로 챙겨야겠어요^^    이밖에도 세노비스에는 다양한 건강기능식품이 있으니 부모님,부부,아이들 건강을 위해서 하나씩 마련 해 보는것도 참 좋을것 같아요!!           어떠세요? 우리 아이들이 즐겨먹는 키즈 츄어블 오메가-3    각종 잡지나 기사에도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 실렸더라구요~ 그 인기가 대단해요 ㅋㅋㅋ      키즈 츄어블 오메가-3를 만든 세노비스.. 오늘 꼼꼼히 알아보면서 생각했지만 오늘을 계기로 더욱더 믿음이 가는 좋은 브랜드인것 같아요     우리 아이들이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3와 함께 한 시간들을 모아보았어요!    예년보다 일찍 다가오는 설 선물이나 한창 성장중인 친척,조카들의 선물로도 너무나 좋을 것 같은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 에요. 아마 키즈 츄어블을 선물한다면 센스있는 이모,고모,큰엄마,작은엄마가 되지 않을까 저는 생각한답니다    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 물없이 간편하게 톡톡 씹어먹으면 되니 약을 싫어하는 아이들도 재미있게 놀면서 간식처럼 먹이시면 될것 같아요.  또한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 위한 제품이기에 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조를 하니 우리 엄마들 걱정거리를 한결 가볍게 만들어줄 것 같아요.   오메가3는 더이상 어른들만의 것이 아니에요. 학교공부, 학원공부에 지친 우리 아이들 건강하고 바르게 성장해야 되잖아요?  현명한 엄마가 선택한 성장기 우리아이에게 필요한 DHA  엄마가 억지로 들고 다니며 먹일 필요 없고 아이들이 스스로 찾는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 언제 어디서나 물없이 간편하게 톡톡 씹어서 맛있게 섭취하시길 바래요.   ①세노비스 키즈츄어블 오메가-3 개봉기&특징 보러가기   ②세노비스 키즈 츄어블 오메가-3복용기 보러가기                      "본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 공급받아 느낀 그대로 작성하는 체험후기입니다"
[어린이영양제/세노비스 키즈츄어블 오메가-3]no5.무조건 공부하라고 잔소리하기전에 올바른 두뇌건강 오메가-3로 지켜주세요. ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    한참 크는 성장기 어린이인 6살 찰스와 8살 우리 빛나양 요즘 환절기가 되다보니, 엄마가 보약에 비타민제, 장약등 다양한 영양제를 챙겨주고 있는데요. 그 많은 영양제는 거들떠보지도 않고, 요즘 아이들이 그리고 엄마가 꼭 챙겨먹이고 있는 어린이용 오메가3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3랍니다.   사실 아이들 두뇌건강을 위해서 DHA가 들어있는 고등어나 견과류 또한 다양한 식품을 따질때 비싸더라도 DHA가 들어있는 제품을 고르기 마련인데 거기에 들어있는 DHA성분은 아직 미약하기에...이제 이렇게 영양제로 챙겨먹으면서 아이들 두뇌건강을 지켜야 할 것 같아요.        아무리 좋은 영양제라도 아이들이 먹지 않으면 필요없는법! 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3는 말랑말랑한 젤라틴 캡슐속에 달콤한 오렌지맛 DHA가 들어있어 거부감없이 달콤하게 즐길 수 있는 오메가3랍니다.    천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 재미있게 씹어먹을 수도 있고 뱉을 수도 있습니다.  키즈 츄어블 오메가 -3는 540mg의 오메가-3 성분을 함유하고 있다.  이는 성장기 어린이들에게 필요한 1일 권장 섭취량인 500mg을 훨씬 초과하고 있다는 사실!       이렇게 깨끗하게 먹고 나니 엄마도 흐뭇하네요. 달콤한 캡슐 속에 오렌지맛 DHA만 쏙쏙 빼먹었네요. 천연 젤라틴 성분이라 캡슐도 먹어도 되지만, 아이들이 요건 잘 안먹네요.          달콤한 오렌지맛 DHA ! 맛이 어떨지 오늘도 먹어봤네요. 비위약한 우리 아이들도 잘 먹는지라 맛이 무척 궁금했네요. 한입 입에 넣어보니, 약냄새거의 없이 달콤함만 입안에 맴도네요.   사실 저도 오메가-3를 먹고 있는데 비린내가 심해 먹을때마다 고욕이거든요. 근데 어린이용 오메가3는 아이들이 섭취하기 쉽도록 만들어져 모든 아이들이 잘 먹을 것 같아요.      다 먹고 나면 이렇게 빈 캡슐만 쏙쏙! 넘 신기하네요.~~ 이 캡술도 입안에 넣고 씹어봤더니 부드럽게 잘 씹히면서 잘 넘어가네요. 천연젤라틴 성분이라 안심하고 삼키셔도 된답니다.         요즘 엄마들이 아이들 두뇌건강을 위해 오메가-3에 대한 관심이 높아졌는데요. tv에 방송된 어린이 두뇌건강을 위한 오메가-3성분의 올바른 영양섭취방법도 소개되었답니다.   뇌세포 및 망막의 주요 구성성분 두뇌학습능력, 시력저하예방 뇌의 구성성분으로 중추신경계 기능   다양한 오메가-3의 효능 중 두뇌발달을 위해 엄마들은 오메가-3가 들어있는 고등어나 꽁치등의 생선을 많이 먹이기 마련인데 생선의 비린내 땜에 거부하는 아이들이 많기에 ...그런 아이들을 위한 필수건강식품  세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3랍니다.       집에 있는 잡지를 보는데 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3가 나오더라구요. 아이들에게 먹이고 있는 제품이라 더욱 반갑더라구요.  DHA는 두뇌발달을 위해 어린이들에게 꼭 필요한 영양소지요.      씹으면 톡 터지는 DHA 달콤한 오렌지맛 DHA가 입속에서 톡톡 터지는 달콤함을 느끼면서 영양제 먹는 시간이 즐거워지는 아이들        무조건 아이들을 학원에 보내는 것보다 성장기에 두뇌영양이 꼭 필요한 우리 아이들에게 오메가-3 꼭 필수로 챙겨줘야 할 것 같아요.   저또한 무조건 공부 공부! 아이들 공부를 우선시 시켰는데 먼저 아이들에게 DHA를 공급해주는 성장기어린이들에게 꼭 필요한 오메가-3 우리 아이 필수 영양제로 매일매일 챙겨줘야겠습니다.    ■ 아이의 두뇌를 깨워주는 방법  ① 3세까지는 충분히 잘 수 있는 수면 환경을 만들어준다.  ② 신생아 때는 되도록 DHA가 많이 포함된 모유를 준다.  ③ 만지고, 듣고, 냄새 맡는 등 오감을 자극하는 학습을 한다.  ④ 6세부터는 오메가-3가 포함된 음식을 많이 준다.  ⑤ 소화력과 기억력 발달을 위해 음식물을 꼭꼭 씹어 먹게 한다.  (도움말: 서울대 의대 신경과학연구소 서유헌 교수)     열심히 공부하는 아이들 모습 ! 참 아름답지요..^^ 늘 이렇게 스스로 공부하는 어린이가 되어주길 바라며 엄마가 해야 할일 무조건 공부해라가 아닌 두뇌건강을 위해 오메가-3 챙겨주기입니다.        아이들이 이렇게 먹으면서 하루하루 건강해지는 모습을 보면서 똑똑한 두뇌! 건강한 신체로 행복하게 자라나길 바랍니다.   무조건 공부하라는 말하기전에.. 우리 아이들 올바른 두뇌건강을 위해 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 두뇌건강을 지켜주세요.   감사합니다.         세노비스 홈페이지    http://www.cenovis.co.kr     [맘스클럽 세노비스 키즈츄어블 오메가3 체험단으로 업체에서 물품을 제공받아 작성한 글입니다.]
[세노비스] #3. 키즈 츄어블 오메가-3 작은하하도 함께 먹어요 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   <세노비스>  #3. 키즈 츄어블 오메가-3 작은하하도 함께 먹어요 (세노비스,키즈오메가3,츄어블오메가3,오메가3,DHA,EPA,두뇌발달영양제,아이들영양제,키즈영양제,키즈오메가3추천)      안녕하세요 하하맘이에요  오늘은 지난편에 큰하하가 맛있게 먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에 이어 작은하하가 맛있게 먹는 모습을 보여드리려고 해요  사실 지난 후기로 리뷰를 마감하려 했으나^^;; '아이가 진짜 좋아하느냐?' / '몇개월부터 먹느냐?'라는 질문이 많으셨던 관계로 지난 후기를 정리도 하고 작은하하가 먹는 모습도 함께 보여드리도록 할께요~~   지금부터 함께 만나요~♪       TV에서 요즘 자주 눈에 띄는 세노비스 키즈 오메가-3 CF! 큰하하는 세노비스를 만나고 나서는 요 CF만 나오면 먹고 싶다며 1개만 달라고 조른답니다..ㅎㅎ 하지만.. 지금은.......... 텅텅 비어버린..ㅠㅠ    오메가-3이 왜 아이들에게 필요한가!    ★ 오메가-3 효능 ★ 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다.  뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다.  콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.  결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.  오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다     뇌세포 및 망막의 구성성분이고!!  두뇌 학습 능력에도 도움이 되고 눈의 피로에도 도움을 주는 오메가-3!!    그럼 왜!! 하하맘은 키즈 오메가-3를 세노비스로 정하라고 외치는가!!     ★ 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 ★  ★세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용  ★가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 ★키즈 츄어블 오메가-3 DHA, EPA 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능  ★오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함  ★큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품  ★캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨   가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준      세노비스 키즈 오메가-3는 어떤 아이에게 먹이면 좋을까요??   ★ 이런 어린이라면 꼭 드세요! ★  ·두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 ·DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 ·편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 ·오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 ·육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 ·고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이       하루 2회 3캡슐씩 총 6캡슐만 먹으면 DHA와 EPA의 하루 필요 섭취량인 500mg를 먹을 수 있다는 사실!     제품엔 3~14세를 위한 제품이라고 명시되어 있어요   하지만 우리 작은하하(2살 / 16개월)도 엄청 잘 먹는 세노비스 키즈 오메가-3   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3! 상큼한 오렌지색 츄어블로 씹으면 톡 터지며 오메가-3의 특유의 비릿맛을 잡고 상큼한 오렌지맛으로 풍미까지 더했어요   작은 사이즈로 아이들이 먹기 좋은 사이즈!   높이가 실제 500원짜리 동전만하니 참고하세요~   말랑말랑 하기 때문에 실제로 16개월의 작은하하가 먹기에도 부담이 없어요~   오빠가 먹을때마다 옆에 와서 낑낑대며 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 뚜껑을 열려고 노력중!   3세 이상을 위한 제품이라고 되어 있어서 작은하하는 안주려고 했는데 매번 이렇게 낑낑대는 모습을 보니 안쓰러워서 하나씩 주게 되더라구요~   안주면 짜증을 부리기도..ㅎㅎ   주세요~ 시켜면 얼른 달라며 주세요~ 도 바로 하고..ㅋㅋ   그래도 안주면 짜증 대 폭발!!!   한개를 손에 쥐고 있었는데 날렵하게 채가려는 그녀의 손!   절대 뺏기지 않겠다는 앙칼진 손!!   결국 하하맘이 작은하하에게 항복! 입에 쏙 넣어주고 하나는 손에 쥐어줬답니다.  아무래도 한번에 3개씩 먹는건데 작은하하는 권장연령보다 어린 아가니까 2개씩만 줬어요..ㅎㅎ   참 맛있게도 먹는 우리 작은하하   오물 오물 잘 씹어먹는답니다.   씹으면 오렌지맛의 오메가-3가 톡 터지고 천연 젤라틴으로 되어 있어 꼭꼭 씹어 먹기만 하면 돌지난 이가 어느정도 제법 난 아이들이 먹기에도 무방! 작은하하는 어금니도 제법 올라와서 먹이는데 별 무리 없어요~   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 입에 넣고 행복해 하는 저 모습! 저 표정! 저 모습을 보고 어찌 안줄 수 있을까요...ㅎㅎ    3살은 안됐으나 돌이 지나 이가 제법나서 꼭꼭 씹어먹을 수 있는 아기들에게도 추천하는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   큰하하는 하루에 두세번씩 먹으려고 해서 자제시켰다는^^   작은하하가 뺏어 먹을까바 얼른 입에 넣는 큰하하~~  그만큼 작은하하도 큰하하도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 무지 좋아해요   입안에서 오렌지 맛이 톡 터지고 지금은 천연 젤라틴을 꼭꼭 씹어먹는 중!!  아시죠? 꼭꼭 씹어 먹으면 턱관절이 운동을 하고 뇌발달과 더불어 키도 큰다는 사실!!   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   큰하하가 사랑하는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   뽀뽀까지 해댈 정도로 사랑해주시는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   한개만 더 달라고 조르는데........................   어쩌나?? 이제 다 먹었네~~~   큰하하가 오메가-3을 명칭하는 말은 "말랑말랑 포동포동" 맨날 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 병을 찾아 삼만리 해 찾아냈건만...   이제 다 먹었다는 슬픈 사실!  지금 현재 집에 준비되어 있는 애니*퍼레*드 오메가3를 다 비우면 바로 세노비스로 준비해야겠어요     하하맘이 추천하는 맛있게 톡 터트려먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!!!  지금 바로 만나보세요~~   ▲ 세노비스 바로가기 ▲
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3]#4씹으면 맛있게 DHA가 톡톡 터지는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 / 네이버TOP 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (EPA+DHA)   세노비스를 만난지 벌써 보름이 넘었네여 한통한통 비어가면서 나연이의 두뇌는 날로날로 똑똑해지고 있겠죠 똑똑이라는 단어가 어떤 뜻인지 아는걸까? 엄마 이거먹으면 똑똑해지죠 라는 말을 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 먹을때마다 말하는 나연이 얼마전 티비에서 광고하는걸 보더니 자지거 먹는거라고 할머니한테 자랑하고 이모한테도 자랑하고 입이 달도록 자랑을 했다고 하네여 머든 나연이는 자기 마음에 드는건 이렇게 자랑도하고 아무도 안주는 보물이 되지말이죠  요즘같이 날씨가 추워 몸도 움그리고 있을때 아이들의 두뇌역시 그렇다고 하네여 활발하게 움직여 잠자고있는 아이들의 두뇌 똑똑한 두뇌로 만들어주고 싶네여         마지막 남은 한통이랍니다 두통 모두 비우고 이것 한통마져도 반도 안남은거 같아여 몇일만 먹음 이제 끝인거 같아여 아쉬워 하는 딸을 위해 새로 구입해서 채워줘야 하는거 아닌지 모르겠어요  나연이가 든든하게 영어수업하기 전이나 엄마랑 집에서 동화책을 읽기 전에도 늘 가장먼저 하는 행동이 있는대요 다른게 아니라 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 먹는거랍니다  공부하기 전에 먹으면 공부를 잘 할수있다고 엄마도 책 읽을때 저한테 말하세여 오메가-3 하나 드릴게요 라는 아이의 말에 하루에도 열두번 웃는거 같아여  광고에 나오는대로 똑똑해진다는 나연이의 표현이 어찌나 사랑스러운지 몰라요          이렇게 통이 비어갈때 마다 나연이의 두뇌는 그만큼의 회전도 되었겠져.... 남은 통이 하나씩 늘때마다 엄마랑 나연이는  뿌듯해집니다 통도 아담하고 예뻐서 아이들 삔등 넣어도 되겠더라구여            얼마전까지 극심한 입덧 극심한 두통으로 고생을 했던 엄마 덕분에 둘째가 좋아하는 생선구이도 한번도 못 먹었던거 같아여 요리하는 엄마가 입덧이 심해서 음식냄새 특히나 생선 고기냄새때문에 아이들을 주지 못했거든요 한참 등푸른 생선에서 섭취해야 하는 영양성분들을 못줘서 미안했던 마음을 그남아  세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 로서 채워줄수 있어 미안한 마음을 조금이남아 달랠수가 있었던거 같아여  그리고 생선은 꼭 눈알만 먹는 큰공주 왜그렇게 눈알만 먹는지 모르겠어여 생선구워주면 눈알만 먹고 땡!!  그러기에 등푸른 생선에 있던 DHA등을 오메가-3로 남아 채워줄수 있어 참 뿌듯합니다         저희 아이처럼 이런 아이들은 모에가-3 의 필요성을 절실하게 느끼실거 같아 간단하게 올려봅니다    •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이  •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이  •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이  •  오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이  •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이  •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이   요즘 아이들에게 꼭 필요한 오메가-3 우리아이가 똑똑하다 다른 아이들보다 남달라가 아니라 아이에게 필요한게 무엇인지 필요한 시기에 잘 챙겨주는것도 엄마의 센스인거 같아여 편식이 심하다고 구박할게 아니라 거기에 맞게 성분들을 보충해줄수 있는 제품을 찾아보고 아이들에 성장에 방해가 되는 행동들을 하지 말아야 겠다 싶은 생각도 들어요   저희는 편식이 심한편은 아닌대 요즘들어 자꾸 편식을 하는 큰애를 위해 선택을 했어여 대두유 생선등을 잘 먹지 않는 나연이를 위한 엄마의 마음이라고 보면 될거같아여        크기도 이정도면 아이들 영양제 크기는 비슷한거 같아여 크지 않아서 부담없이 먹을수 있어여 어른처럼 먹고 물을 마샤 삼키는게 아니고 아이들이 츄어블처럼 씹어서 먹는거기 때문에 크기에 대한 부담감도 없는거 같아여 그리고 우선 시각적인 부분에서 아이들의 시선을 사로잡는 노랑색  저희집 큰공주님 파워레인져 열성팬이거든요 파워레인져에 나오는 옐로우랑 색이 같다며 자기가 제일 좋아하는 색이라며 말을 하더라구여  이렇게 크기 컬러 맛 아이들에게 전혀 부담되지 않는 부분인거 같아여           3살 은지양 언니가 먹는거마다 다 탐이나고 부러웠던지 언니가 잠깐 한눈파는 사이에 언니가 먹을려고 꺼내든 오메가3를 들고 아주 좋아하고 있어여 그리고는 입속으로 쏘~~~옥  은지야 은지고 엄마가 사줄게...늘 동생이라고 언니꺼 물려입고 장난감 책도 그랫는대 영양제등이 있으면 아무래도 5살 아이인 나연이에게 먼저 주게 되는거같아여  다음부터 그러지 말아야지 하면서도 말이죠...미안 은지야           아이들에게 등푸른 생선 매일같이 먹이시나여? 저는 얼마전에 입덧이 끝나 정말 입덧하는 동안 아이들 생선한번 구워주지 못했던거 같아여 그러면서 매일같이 오늘은 아이들 어떤걸 알려주지 숫자공부 영어공부다 시킬생각만 했으니 말이죠 이게 다 엄마들의 욕심이 아닐까 싶은 생각이 들어요   그래서 느끼게 되었죠...너무 공부공부 만 외치는게 아니라 성장기 아이들에게 꼭 필요한 성분들 DHA 성분들도 충분히 섭취를 해준 그 다음이 아이들에게 학습을 할수 있도록 해주는게 오른방법이란 생각이 듭니다   성장기 아이들은 다양한 영양소를 고루 섭취하는 것이 중요하다고 합니다 그 중에도 특히 퇴세포를 구성하는 주요한 성분인 DHA 와 EPA 를 포함한 오메가-3 지방산의 섭취는 꼭 필요하다고 합니다   이렇게 필요한 부분 현명한 엄라면 빨리 터득하고 아이의 성장기를 올바른 성장기로 갈수 있도록 도와주지 않을까싶어요    어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (EPA+DHA)        저녁에 책읽기 시간 30분이 있어여 책 읽기전에 잠시 할일이 있다는 나연이 먼가 하나 했더니 이렇게 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 집어들더라구여 나 원~~참 말하지 않아도 알려주지 않아도 이렇게 척척하니 말이죠  씹으면 오렌지 향 맛이 톡 터지는 그 느낌이 좋았던 모양이에여            한개를 꺼내는거지? 얼마전에는 한번에 5개를 꺼내서 한입에 몽땅...넣어서 얼마나 놀랬는지 몰라요..         한개 먹었다고 엄마한테 보여주는거에여 한번에 여러개씩 먹으면 안된다는 엄마소리에 이번에도 하나먹고 아~~하고 보여주더라구여          어어어...잠시 동생한테 책 읽어주는 동안 나연이의 수상한 행동 이게 멀까요?         어 입에있는게 몇개야? 엄마 눈으로봐도 3개 이상은 되는거 같은대 나연이 한번에 이렇게 많이 먹음 안되지않을까? 아까도 2개 먹었는대 오늘 그럼 총 몇개를 먹는거야? 이렇게 많이 먹음 안되지...공주        엄마한테 들켜도 모르겠다 먹고보자는 나연이 어주..못살아요 정말 못살아....근데 엄마가 먹어도 맛이 있긴하다 오메가3하면 느끼함 느끼해서 어른들도 잘 안먹는  경우가 많은대 근대 요거 새콤하니 맛이 있더라구여 그래서 아이들에게 강제로 먹일려고 하지 않아도 아이들 알아서 이렇게 먹는거 같아여        에후...못말리는 나연이의 오메가3사랑 무슨 아이가 영양제를 이렇게 좋아하냐구..건강기능식품이라면 다 좋아하는 나연이 자칭 건강기능식품 홍보대사를 해도 될만큼 잘 먹고 좋아하고 말이져   그남아 생선등을 안먹는 나연이 다행이란 생각이 드네여    오메가-3가 함유된 어린이영양제를 섭취해야 하는 이유! / 오메가-3 효능  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다.    뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다.  콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.      결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.     오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.     건강하게 자랄라면 골고루 섭취가 중요하겠죠         하하하 몇개야 이게....아주 못살아....      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 는 얼마전에 방송에서도 나왔듯 식약청에서도 인정한 제품이 아닐까 싶어요 성장하는 아이들 필수 성분들이 부족하면 우울즐등 걸릴수 있다고 하니 꼭 보충해주세요        우리 꼬맹이도 오늘 언니랑 사이좋게 한번 먹어볼까요          은지양은 비위도 약하고 멋먹는 것도 많아 영양제도 정말 한통사서 버린것도 많어요 근대 요거 정말 잘 먹더라구여 아이들이 거부할거 같아 사주고 싶으셨던 분들도 도전 해 보시는것도 나쁘지 않을거 같아여 은지양도 한 까탈하는 입맛이기 때문에 말이죠        하루에6개 먹는거래 하면서 동생 손에 덜어주고 있는 언니 아까먹었지 하고 나머지를 손에 잘 덜어주고 있어여         깨물어 먹고 톡 터지는 그 맛이 재미있는 아이 매번 이렇게 톡 터트려 먹고 또 먹고 씹어먹고 껌이라며 좋아하더라구여          우리 두 공주들의 올바른 성장기 두뇌발달에 도움되는 오메가-3 앞으로도 책도 읽고 공부도 해야하는 아이들의 활발한 두되를 위한 엄마의 선물입니다 편식이 심한 아이들 특히나 추천해 드리고 싶네여  아이들이 자라며 건강하게 잘 자라주는 것 만큼 고마운것도 없는거 같아여 그 건강함은 엄마의 노력도 필요하다는 걸 알게 되었답니다    어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (EPA+DHA) 성장기 우리 아이들의 올바른 영양섭취 올바른 두뇌발달에 도움을 주는 오메가-3 필요한 시기에 해주는게 올바른거 같아여  아이들과 한참 씨름을 하다보면 정말 오늘은 아이들이랑 멀 하고 보냈지 오늘은 아이들에게 무엇을 해주었지 하는 생각도 드는대요 요즘같이 추을때 집에서 책 읽는 아이들이 많아지는 시기인거 같아여 집에서도 재미있게 아이들이랑 놀아주는 일 참 어려운거 같아여  머든 시기를 잘 맞춰 해주는게 중요하지 싶습니다    이렇게 보름간 만나본 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (EPA+DHA) 그동안의 나연이와의 만남부터 처음 먹기 시작한 부분까지 후기가 궁금하신 분들은 제목을 클릭 해주심 되세여     지난 후기가 궁금하신 분들은 클릭해주세여   후기 - 1 : 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3(EPA+DHA) 맛있게 톡톡! 머리가 똑똑!   후기 - 2 : 씹을수록 똑똑해지GO! 맛있어서 즐겁GO!   후기 - 3 : 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 씹어서 터트리면 DHA+EPA 성분이 우리아이 두뇌를 똑똑!! 머리가 똑똑!!
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] ② 아이들이 좋아하는 씹어먹는 어린이 두뇌 영양제인 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3(오메가3/어린이영양제/유아영양제/어린이두뇌영양제/세노비스)   (세노비스/세노비스오메가3/어린이영양제/오메가3/어린이두뇌영양제/DHA/EPA/세노비스키즈츄어블오메가3/유아영양제추천/오연수광고)       안녕하세요? 찰똥이에요. 오늘은 우리집 아이들이 두뇌 영양제인 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3를 맛있게 먹는 모습을 여러분께 보여드리려고 해요.   사실 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나고 이걸 아이들이 먹지 않으면 어찌하나 무척 걱정을 많이 했었는데요. 그건 저의 괜한 걱정이였어여     3세~14세의 성장기 어린이에게 필요한 DHA+EPA를 보충해주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3랍니다.      찰똥이네는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹는 아이들이 셋이 있답니다. 막내도 있지만 1살이라^^;;    누나가 나눠줄터인데도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 보면 급 흥분하는 찰똥이 ㅋ     1일 2회, 1회 3캡슐씩 씹어서 먹으면 되는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   ★ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 섭취 대상자 ★  --> 성장기 어린이에게 필요한 DHA영양소 섭취를 원하는 어린이 --> 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이 --> 오메가-3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500g이상 섭취를 원하는 어린이 --> 포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨,피자,육류,인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이  정말 너~~~무 잘 먹는 다는 얘기밖에는 드릴 말씀이 ㅋㅋ 아이들이 마이쥬나 새콤달콤 등등을 좋아하는 것처럼 그렇게 먹어요~정말 즐겨 먹는답니다 ㅎㅎㅎ 그중 우리 찰똥이는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 통도 좋아서 볼에다 부비부비 ㅋㅋ      언제나 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹을 시간이면 얼굴표정이 활~짝 피어난답니다 ㅎㅎㅎ     욕심도 많은 우리 찰똥이 ㅋ   요즘들어 편식도 심해지고 빵이나 치킨 등 인스턴트를 좋아해서 오메가-3의 섭취가 너무나도 부족한 우리 찰똥이.. 그래도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나고 좋아해서 넘 다행이에요.     급 성장중인 초등학교 3학년과 4학년인 우리 큰 아이들이에요.  학교에.. 학원에.. 점점 공부량은 늘어나고 있고 그로인해서인지 머리가 아프다고도 자주 말하고 너무 바뻐서 늘 제대로 챙겨먹지도 못하는 아이들이에요. 그래도 이런 우리 아이들이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나서 넘 다행이요^^     우리 아이들 매일매일 정말 잘 챙겨먹고 있어요!! 머지 않아 또 사들여야 할듯        더 달라고 해서 걱정인 오메가-3는 아마 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 뿐일꺼에요 ㅎㅎ  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 입안에 넣고 씹으면 '톡'하고 터뜨려져 새콤달콤 오렌지 맛이 씹히고 다음으로는 캡슐이 젤리처럼 씹힌답니다.요 캡슐은 터뜨려서 내용물만 먹고 버리셔도 되고 껍질이 부드러워질때까지(씹을수록 부드러워집니다!!) 충분히 씹어서 삼키시면 된답니다. (캡슐 껍질은 천연원료인 젤라틴이므로 삼켜서 섭취하셔도 됩니다^^)  전에 오메가-3가 좋다고 하여 [주니어 오메가 스*]이라는 모 브랜드것을 아이들에게 사먹인 적이 있었어요. 그건 액체 형태로 되어 스푼에 따라먹어야 하는데 아이들이 귀찮아하고 맛도 별로라고 해서 먹지도 않고 돈 아깝게 버린적이 있었답니다.그런데 세노비스는 정말 너무 간편하고 맛있어서 아이들이 먼저 찾게 되는 어린이용 두뇌 영양제인것 같아요!  찰똥이 엄마..확실한거 아니면 추천 잘 안하는데 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 정~~~말 추천드리고 싶은 제품이에요.     세노비스는 어린이를 위한 제품으로 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄선하여 제조하고 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가 -3액이 나오는 캡슐로 물 없이 간편하게 먹는 키즈 츄어블 오메가-3랍니다  --->>> 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 원료는 정어리,멸치,고등어 등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 수은 등 중금속에 안전한 오메가 3만을 사용하고 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료입니다^^    오메가3하면 니글니글한 기름덩어리라고 생각하시는분들이 많으실텐데... 정말 요 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 대박상품이 아닐까 저는 생각합니다.      오메가3는 더이상 어른들만의 것이 아니에요. 학교공부, 학원공부에 지친 우리 아이들 건강하고 바르게 성장해야 되잖아요?  현명한 엄마가 선택한 성장기 우리아이에게 필요한 DHA  엄마가 억지로 들고 다니며 먹일 필요 없고 아이들이 스스로 찾는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  언제 어디서나 물없이 간편하게 톡톡 씹어서 맛있게 섭취하는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 우리 아이들 건강하고 똑똑하게 키우세요*^_^*    ①세노비스 키즈츄어블 오메가-3 개봉기&특징 보러가기   ③키즈 츄어블 오메가-3를 만든 세노비스는 어떤 브랜드일까?                     "본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 공급받아 느낀 그대로 작성하는 체험후기입니다"
[어린이 영양제 ~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 #2 사용후기^^] 우리왕자님이 넘 좋아하네요~ "더주세요~~^^" ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   [세노비스 키즈 츄어블 오메가3 #2 체험후기]     안녕하세요~ 5세왕자맘이예요^^  벌써 세노비스 오메가-3랑 함께한지 15일이 지나버렸네요~ 사실 15일까지도 안가더라구요,,ㅋㅋ 우리 아들래미가 유치원 갔다와서 저 몰래 하나씩 몇개 빼먹었더라구요,,  첨엔 그것도 모르고 우리 왕자님 사진빨 잘받게 목욕재계 시켜드리고 세개씩 먹이면서 사진기를 들이대고 하다보니 나중엔 갯수가 안맞더라구요,,, ㅋㅋ 사탕은 못먹게 하는 엄마가 어쩐일로 매일 먹으라고 주는   달콤한 젤리에 (사실은 건강식품이지만요,,^^) 땡큐다 싶었나 봐요^^   짜잔~ 우리 아들 시식장면이예요^^  ㅋㅋㅋㅋ 뻥이 좀 심하죠?? 과장광고는 아니고 그냥 희망사항이예요~^^   우리 아들 머리사이즈가 원래 섭섭치 않은편 인데,,, 지난 보름사이 뇌세포가 많아져서 더 커지진 않았겠죠?? ^^;;;   이벤트 당첨되고 오메가3에 대해 검색질을 해봤더랬죠~ 100:1의 경쟁율을 뚫고 영양제를 받았으니 공부좀 해야겠다 싶었어요,,,ㅋㅋ 사실 많은 체험맘들이 그렇듯 어른들이 주로 먹는거다 싶었거든요,, 아무래도 생선 기름에 주로 포함된 영양소다 보니 반찬으로 먹이는건 거의 불가능,,, (최소한 우리 왕자님의 경우에는 말이죠 ^^;;;) 보통 시중에 나온 오메가3는 특유의 비린맛이 강하잖아요,, 그래서 아기먹일 생각은 못해봤는데 헐,,,,ㅡㅡ;; 제가 무심맘 이었더라구요,,,  다음은 11월 9일 동아일보 헬스&뷰티에 나온 기사예요,,, http://news.donga.com/3/all/20111108/41715509/1   "두뇌 개발을 하고 싶다면 우선 두뇌 세포와 신경이 제대로 성장 및 발달하도록 도와야 한다. 비슷한 시간 내에 두 아이에게 암기를 시킬 경우 어떤 아이는 기억을 더 잘하고, 어떤 아이는 그만큼 해내지 못한다.  뇌 세포가 얼마나 발달해 있느냐의 차이다. 두뇌 성장에선 아이에게 필요한 영양소를 충분히 제공하는 것이 우선이다. 특히 두뇌는 3∼15세 사이에 가장 활발하게 성장하기 때문에 다른 때보다 이 시기의 두뇌 영양 상태가 매우 중요하다. 적절한 학습과 자극을 통한 두뇌 발달은 다음 문제다. 탄수화물 단백질 지방 등 기본 영양소와 비타민 칼슘 철 이온은 신경전달 물질의 합성과 대사에 필수적인 만큼 골고루 먹을 수 있도록 식단을 짜주는 것이 좋다.  전문가들은 오메가-3 지방산도 두뇌 발달에 큰 도움을 준다고 말한다. 한양대 식품영양학과 박용순 교수는 “오메가-3 지방산은 뇌세포 및 망막의 주요 구성 성분”이라며 “불포화지방산의 일종인 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어 자라나는 아이들이 잘 섭취해야 한다”고 강조했다."  참고로, 서울대 의대 신경과학연구소 서유헌 교수님이 하신말씀~!!! (저랑 친한분은 아니구요,,ㅋㅋ)  ■ 아이의 두뇌를 깨워주는 방법  ① 3세까지는 충분히 잘 수 있는 수면 환경을 만들어준다.  ② 신생아 때는 되도록 DHA가 많이 포함된 모유를 준다.  ③ 만지고, 듣고, 냄새 맡는 등 오감을 자극하는 학습을 한다.  ④ 6세부터는 오메가-3가 포함된 음식을 많이 준다.  ⑤ 소화력과 기억력 발달을 위해 음식물을 꼭꼭 씹어 먹게 한다.  제가 먹여보니깐 하루 3알씩 2회,,, 그러니깐 하루 6알!! 그렇게 많은 양은 아니더라구요~ 우리 아들래미 처럼 더달라고 졸라서 가계부 출혈이 걱정되긴 하지만요,,,ㅋㅋㅋ 전 쫄깃한 캡슐도 버리기 아까워서 아들래미 뱉은걸 제가 먹었다는,,,, ㅡㅡ;;; 나름 괜찮던데요~~ 자이이톨이다,,,, 생각하니깐~~^^;;; 근데 거기에 포함된 영양소가 결코 작지 않더라구요~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에는 DHA 216mg + EPA 324mg = 540mg 1일 권장량을 초과한다는,,, ㄷㄷㄷㄷ  먹는 방법은 이렇게 권하더라구요~^^  ﻿  사실 처음 이벤트에 응모했을땐 '뭐 안먹이것 보단 낫지 않겠어?? 꽁짠데,,,,,^^;;' 했었는데,,, 우선 다른 무엇보다 게걸스럽게 (ㅋㅋㅋ) 잘먹어주는 우리 아들이랑,,, 알음알음 접한 오메가3에 대한 정보를 경험하다보니 이렇게라도 알게되어 정말 다행이다 싶더라구요,,, 이시기에 우리아들에게 투자한 몇만원이 나중에 박사모 쓰고 엄마아빠 호강시켜줄지 누가 알아요?? @^^@ 당장은 밥 잘먹는 식욕증진 정도 효과밖엔 모르겠어요,,, 하지만 전 믿고 계속 먹여볼 생각이예요~ 무럭무럭 자라주렴 우리아들~♥  [키즈츄어블 오메가3 tv광고]
[세노비스]★어린이영양제★<키즈 츄어블 오메가-3>☆3.이렇게 좋은 키즈오메가-3 적극 추천합니다^^☆ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   tv광고에서도 알수있듯 우리의 아이들에게 없어서는 안될 필수품~~ "키즈 츄어블 오메가-3" 세노비스의 제품입니다*^^*     세노비스 회사를 소개하여 드립니다^^        세노비스의                                                    ‘세노(CENO)’는 ‘100’의 의미이며,        ‘비스(VIS)’는 Vital에서 온 ‘생명/힘’의 의미입니다.                                                                   따라서 의미는                                                ‘백세까지 무병장수하는 힘이 되는 영양’,                                                        ‘모든 것을 아우르는 생명력’                                                         등의 의미가 될 수 있습니다.   ★유럽 1위의 세계적인 헬스케어 기업, 사노피-아벤티스 입니다.★  세계100여 개국에 진출해 있는 사노피-아벤티스(sanofi-aventis)는 유럽 1위의 세계적인 글로벌 제약 기업입니다. 세계적인 연구개발 조직을 바탕으로 유수의 과학자들이 전세계 R&D 센터에서 혁신적인 치료제 개발에 주력하고있으며, 당뇨, 항암, 심혈관계질환, 백신을 포함한 핵심 치료제 분야에서 선도적인 위치를 차지하고 있습니다.  ★한국인의 주요 질환 치료제 개발에 주력★ 전인류가 의학적 성취를 공유해야 한다는 신념 아래 사노피-아벤티스는 끊임없는 연구 개발을 통해 얻어낸 혁신적 의약품들을 국내 환자들에게 제공해왔습니다. 특히 한국인의 주요 질환으로 꼽히는 심혈관계, 당뇨, 암 등의 전문 치료제 개발에 주력하고 있습니다. 또한 연구개발 중심의 제약사로서 혁식적인 신약 연구 개발에 대한 지속적인 투자와 노력을 바탕으로 국내 의약없계 발전에 기여하고 있습니다.   ★토탈 헬스케어 기업으로의 도약★ 국내에는 사노피-아벤티스 그룹의 제약사업 부문인(주)사노피-아벤티스 코리아와 백신사업 부문인 사노피-파스퇴르(주)가 진출해 있으며, "예방에서 치료까지" 통합적인 솔루션을 제공하며 한국인의 건강 증진에 기여하고 있습니다. (주)사노피-아벤티스 코리아는 사업 다각화 및 토탈 헬스케어 기업으로 발전하고자 하는 전략의 일환으로 2010년 6월 "세노비스"라는 건강기능식품 브랜드를 국내 소비자들의 건강과 웰빙을 증진시키기 위하여 출시하였습니다.  우선 세노비스는, 세계적인 제약회 "사노피-아벤티스'가 출시하는 건강기능식품 브랜드로, 호주 대형마트에서도  판매량 1위자리를 차지하고 있는 유명한 브랜드랍니다. 우리나라에서는 아직 알려지지는 않았지만, 호주에서는 전국민의 84%가 세노비스를 알정도로 높은 브랜드 인지도를 가지고 있다고 해요.^^    대형 매장에 들러 보았습니다^^ 그런데,,아쉽게도... 아직 진열이 안되었습니다ㅜㅜ 매장측에 건의를 드렸는데,, 빨리 진열되어 손쉽게 만날수 있었음 넘넘 좋겠습니다^^ 키즈 츄어블 오메가-3 입니다~  혼자서도 척척 찾아먹는~~ 맛과영양이 최고예요~~  아침일찍 일어나~ 내복 차림에도 잊지않는 아이의 정성이 더해져서~ 더욱더 건강해 질것 같습니다^^ 굿~~~~~~~~ 최고예요^^  하루 복용 분량입니다~ 1일2회 1회3정~~ 지켜주세요~~  아이들이 복용하기엔 조금 큰 싸이즈 입니다~ 그래도,,우리의~  "키즈 츄어블 오메가-3" 걱정 없습니다^^ 꼭꼭 씹어서~~ 냠냠 먹으면 되니까요~~ 그럼, 속을 좀 보겠습니다^^  노란색의 예쁜 DHA~~오메가-3 향기도 넘넘 상큼한 오렌지향 입니다^^ 마치 아이들이 젤 좋아하는~ 마*쮸 캬러멜을 먹은듯한 느낌입니다~~ "키즈 츄어블 오메가-3" 그러니~아이들의 사랑을 받을수 밖에~~~ㅋㅋ  다 먹은후엔~~ 투명한 겉의 포장 껍질만~~비교가 되시지용~~?*^^*  껍질 또한 식용 젤라틴이니~~ 안심하고 꼭꼭~~ 껌처럼 씹어먹음 ^^ 더욱 재미납니다~~     좋은 정보가 가득한 우리에게 꼭필요한 건강이 가득한곳~ 세노비스입니다^^ ↓ http://www.cenovis.co.kr/  아~~이벤트 진행중입니다^^  여러분~~응모해 보세요~~ *^^*
<p 
<p 
★해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다★
[세노비스]★어린이영양제★<키즈츄어블 오메가-3>☆2.아이가 이렇게 잘먹습니다^^☆ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  세노비스, '키즈 츄어블 오메가-3'  꾸준히 아이에게 먹이고 있습니다^^ 두 딸아이들~너무도 맛있게 잘먹어서 금새 먹어버렸습니다~~  편식과 인스턴트 식품에 익숙하기에 영양소가 고르지 못하니~~ 꼭,꼭,꼭, 먹여야 겠습니다^^  맛도 좋고, 영양도 좋고, 재미도 쏠쏠,  건강해지는 소리가 들려옵니다*^^*    넘넘 맛있게  재밌게 먹는 아이의 모습이 귀여워서~~ 보여드립니다^^ㅋ 또,,울 아이들만 먹이기 미안해~ 친구에게도 한통을 선물했습니다^^ 친구아이역시~~ 처음본 신기한 껌약이라고^^ 정말 좋아 하더라구요~~ 아이들의 껌~~이 될것 같습니당^^ 친구도 저도 세노비스, '키즈 츄어블 오메가-3' 의 팬이 되었습니다^^ 저희들~~ 아무래도 구매해야 겠죠?~~  다시한번 강조 해도 중요한~~~ 꼭 아이에게 주세요^^    세노비스, '키즈 츄어블 오메가-3'  방송과기사도 한번 정리해볼게요~~  세노비스, '키즈 츄어블 오메가-3' 출시  2011.09.28  기사입니다~~ [아시아경제 조강욱 기자] 호주 건강기능식품 1위 세노비스는 3~14세 성장기 어린이를 위한 '키즈 츄어블 오메가-3'를 28일 출시했다.  '키즈 츄어블 오메가-3'는 기존 어른들의 건강기능식품으로 여겨졌던 오메가-3를 아이들도 맛있고 편리하게 섭취할 수 있도록 만든 제품이다.  오메가-3의 핵심 성분인 DHA와 EPA는 인체의 뇌와 신경조직에 많이 분포되어 있는 성분으로 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. 하지만 오메가-3는 성장기 어린이들이 편식하기 쉬운 생선, 견과류에 많은데다 신체 내에서 오메가-3를 합성하는 능력이 성인보다 떨어지므로 평소 충분한 양의 섭취가 강조된다.  이번에 출시한 세노비스의 '키즈 츄어블 오메가-3'는 캔디나 젤리 같은 DHA를 함유한 일반 식품이 아닌 식약청에서 인정한 건강기능식품이다. 캡슐을 깨물면 오렌지 맛 DHA 액이 입 안에서 톡 터져 아이들이 거부감 없이 맛있게 먹을 수 있다. 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 재미있게 씹어 먹을 수도 있고 뱉는 것도 가능하다.  이 제품은 총 540mg의 오메가-3 성분을 풍부하게 함유하고 있어 성장기 어린이들에게 필요한 오메가-3의 식약청 1일 섭취량을 충족시킨다.  '키즈 츄어블 오메가-3'는 수은 등 중금속으로부터 안전한 몸길이 30cm 이하의 소형어류인 멸치, 정어리, 고등어 등에서 추출한 피쉬오일만을 사용한다. 뿐만 아니라 원료의 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통하는 과정을 거치기 때문에 원료 하나도 따져보고 구매하는 소비자가 믿고 섭취할 수 있는 제품이다. 가격은 186캡슐 기준으로 4만2000원이다. ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 자녀의 두뇌 성장에 도움되는 영양소&생활습관 성장기 유·아동의 두뇌는 빠른 속도로 발달한다. 올바른 두뇌 발달을 위해 시기별로 섭취하면 좋은 영양소와 도움 되는 생활습관 등을 알아봤다. ■성장기 자녀, 두뇌 건강에 좋은 영양소와 생활습관 챙겨야  아이들의 신체 기능이 고루 발달하는 성장기에는 영양소의 고른 섭취와 적절한 운동이 필요하다. 두뇌의 경우도 마찬가지다. 두뇌가 집중적으로 성장하고 기능이 발달하는 0~15세 무렵에는 시기별로 필요한 영양소를 섭취하고 적절한 교육을 병행하면 두뇌의 성장과 발달에 도움 된다. 서유현 서울대학교 신경과학연구소 소장은 "인간의 두뇌는 3세 이전에 급격하게 성장하며, 뇌 각 부분의 기능 발달은 신체가 빠른 속도로 성장하는 3~15세 시기에 이루어진다"면서 "이 시기의 영양소 섭취와 적절한 자극이 두뇌의 발달에 큰 영향을 미친다"고 조언한다.  아이의 두뇌 성장과 발달의 효과를 높이고 싶다면 시기별 특징을 파악해 적절한 식습관과 생활습관을 길러주는 것이 좋다. 0~3세에는 두뇌 성장과 더불어 정신활동을 담당하는 뇌의 기능이 발달하므로 모유를 통해 두뇌의 신경세포막을 구성하는 DHA 성분을 섭취하는 것이 도움 된다. 3~6세는 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등이 길러지는 시기이며, 이때 특히 편식이 생기기 쉬우므로 아이가 다양한 영양소를 섭취하도록 신경쓰는 것이 좋다. 6~12세에는 언어와 청각기능이 발달하므로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 필요하다. 12~15세에는 시각과 감성이 발달하므로 오감을 자극하고 적절한 스킨십을 통해 정서적인 안정을 갖게 하는 것이 중요하다. 음식물을 꼭꼭 씹어 먹는 습관을 들이면 소화력과 기억력 증진에 좋다. 그밖에 만들기와 그리기, 계획 세우기와 글쓰기 등의 생활습관도 두뇌 발달에 영향을 준다. 장난감 놀이나 조립, 그림 그리기, 악기 연주 등을 꾸준히 반복하면 뇌의 운동중추가 발달되어 과학, 예술적인 측면의 창조 능력을 높일 수 있다. 계획을 세우는 습관은 두뇌의 학습능력을 길러주고 감정을 풍부하게 하며, 글쓰기는 생각을 정리하게 해 이성적인 사고를 기르는 데 도움 준다.  어떤 영양소를 얼마나 섭취해야 하는지도 두뇌의 발달에 큰 영향을 미친다. 박용순 한양대학교 식품영양학과 교수는 "두뇌 건강에 영향을 미치는 대표적인 영양소 중 하나는 불포화지방산의 일종인 '오메가-3'로 콜레스테롤 저하와 혈행 개선에 도움이 된다"면서 "오메가-3는 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있는데 이는 신경세포와 뇌세포를 구성하는 등 중추신경계에서 중요한 기능을 한다"고 전한다.  오메가-3는 중요한 영양소지만 체내에서 생성되지 않아 균형 잡힌 식단을 통해 섭취해야 한다. 등푸른 생선과 견과류 등에 많이 함유되어 있는데, 식물성 식품에 함유된 오메가-3는 주성분이 알파-리놀렌산(ALA)으로 체내에서 DHA나 EPA로 전환되어야만 사용이 가능해 섭취량에 비해 흡수량이 적은 것이 단점이다. 그러나 생선의 경우, DHA와 EPA 성분이 함유되어 있어 비교적 섭취가 쉽고 섭취 효율도 높다. 단, 오메가-3가 손실되지 않도록 생선회나 찜, 조림 등으로 조리해 즐기는 것이 좋다.  ■아이들에게 부족하기 쉬운 오메가-3, 간편하게 영양제로 섭취  인스턴트 식품이나 패스트푸드 등을 즐기는 아이들이 늘면서 식품의약품안전청에서 발표한 오메가-3의 1일 권장량(500~2000mg)을 충분히 섭취하지 못하는 경우가 적지 않다. 생선이나 호두· 아몬드 등의 견과류를 싫어해 편식하는 경우도 마찬가지다. 이 경우, 아이가 거부감을 갖지 않고 등푸른 생선을 통해 오메가-3를 섭취하게 하려면 핸드블렌더 등을 이용해 곱게 갈아 음식에 넣는 것도 좋다. 그러나 아이가 생선 비린내 등에 민감하게 반응한다면 오메가-3 성분이 함유된 영양제로 부족한 분량을 보충하는 것도 방법이다.  호주 건강기능식품 기업인 세노비스의 경우 3~14세의 성장기 유·아동을 대상으로 한 어린이용 오메가-3 영양제 '키즈 츄어블 오메가-3'를 최근 선보였다. 중금속 오염이 적은 멸치, 정어리, 고등어에서 추출한 피시 오일을 원료로 사용하고 주원료를 냉장보관한 상태에서 제조했다고 업체 측은 설명한다. 천연 젤라틴으로 만든 캡슐 속에 DHA 성분이 함유된 상큼한 오렌지 맛의 액이 들어 있어 오메가-3 영양제 특유의 비린내가 느껴지지 않아 아이들도 맛있게 씹어먹을 수 있다. 정반디 세노비스 마케팅 담당 과장은 "키즈 츄어블 오메가-3는 식약청에서 인정하는 '건강기능식품'으로 피시 오일의 산화를 막는 데 도움되는 비타민 E를 함유했다"고 설명한다. ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------   ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 방송광고 입니다^^       판매는 여기에서~~ 합니다*^^* 당장 구매하러 가봐야 겠습니다~~~               ↓                     여기도 판매처 이구요~~~                 ↓       좋은 정보가 가득한 우리에게 꼭필요한 건강이 가득한곳~ 세노비스입니다^^ ↓  http://www.cenovis.co.kr/    바로      들려 주세요*^^*    쑝~~~                                     ★해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다★
[세노비스] ★어린이영양제★<키즈츄어블 오메가-3> ☆1. 당첨되었습니다^^ ☆ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   세노비스의 키즈츄어블 오메가-3 도착하였습니다~~~ 맘스홀릭 베이비의 이벤트를 통해   제품을 제공 받았습니다^^  아이들에게 비타민 영양제를 먹이고는 있지만.. 무엇인가 좀 부족한게 아쉬웠습니다~~  이번 체험 기회에 정말 좋은 제품인 세노비스의 키즈 츄어블 오메가-3를 만나게 되어 넘넘 좋아요*^^*     오연수씨의 tv광고 또한 넘넘 재미있게 제작되어 눈과 귀에 쏙쏙 들어오는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 입니다*^^*   그럼 어떤 제품인지 알아보겠습니다^^ 자세하고 꼼꼼한 제품 설명서와 함께 안전히 도착 하였습니다^^ 30캡슐x3 이 15일분 입니다~ 1일 2회,1회3캡슐, 복용 이네요~ 정품의 제품은 아니지만~~ 정품 1/2용량을 제공받아 열심히 영양 보충을 하고있습니다~~ 벌써 한통을~~냠냠 비웠습니다*^^* 섭취방법과 섭취량에 대해서도 자세한 기록이 되어있습니다^^ 유통기한도 2년가까이 남았구요~~     제품 설명서에는 세노비스의 다른제품들을 알기쉽게설명해주고 있구요,  아주아주 다양해서 남녀노소 누구에게나~~ 안성맞춤의 선택을 할수 있을것 같습니당*^^*  제품을 개봉해 보아요*^^*  아이들이 쉽게 열지못하는 안전포장~~ 노란 형광색을 발하는 키즈 츄어블 오메가3 입니다*^^* 오렌지향이 넘 맛있는 새콤한 영양제이지만  껌 처럼 꼭꼭 씹어먹는  재미있는  키즈 츄어블 오메가-3  완젼 강츄 입니다*^^*    삼켜도 안전한데  이렇게 씹은후~~  뱉었어요ㅜㅜ  아무튼~~너무나도 맛있게 먹어줘서~~ 기쁩니다*^^*  너무 많이 먹으려 해서 높은 곳에 올려놓고 때에 맞추어 주고 있어요~~  그럼 더욱더 자세히 세노비스의 키즈츄어블 오메가-3를알아보고, 공부좀 해보겠습니다~~  호주 시장1위 세노비스~~ 신뢰있는 1위기업의 제품이었습니다^^ 성장기의 어린이들에게 꼭 필요 하답니다~ 씹으면 톡톡~~터지고, 맛도 새콤달콤 아이들 취향으로 맛잇는 오렌지맛*^^* 물없이 간단히  씹어먹는 캡슐의 재미난 컨셉으로 건강을 챙겨 보세요~~       우리 아이들에게 꼭 필요한 DHA~~ 하루 용량을 놓지지 말고 꼭꼭 챙기겠어요~ 성장기에~ 편식어린이에게~ 인스턴트에 길들여진 어린이에게~ 꼭~~ 챙겨주세요*^^* 유통기한을 꼭 확인하시구요~~ 알레르기 체질도 확인 꼭 필요하니 확인후 섭취*^^*하세요~ 꼭꼭 씹어 섭취가능한 젤라틴 성분이니~ 안전하게 재미있게 먹을수 있습니다*^^* 일일 영양 권장량 비교 섭취량입니다~~ 1일 2회~ 1회 3캡슐~~입니다^^ 모두 6캡슐~~ 영양성분에 대해서도 꼼꼼히 알아보아요~~  제대로 알고먹는  세노비스의 키즈 츄어블 오메가-3  놓치지 않고 매일매일 아이에게 챙겨주고 건강 챙기 겠습니다^^  세노비스 감사해요~~    좋은 정보가 가득한 우리에게 꼭필요한 건강이 가득한곳~ 세노비스입니다^^ ↓ http://www.cenovis.co.kr/    바로      들려 주세요*^^*    쑝~~~   http://www.cenovis.co.kr/  여러분~~ 세노비스에 들려주세요*^^*    ★해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다★
[세노비스] ③ 오렌지맛으로 달콤하게 유혹~!! 힘들게 먹는 오메가-3는 그만~!! 세노비스 키즈츄어블 오메가-3만 있으면 돼요~(어린이영양제,어린이오메가-3,오메가-3추천,세노비스,영양제추천)           씹으면 톡~!! 터지는 맛있는 오메가-3  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    어제로서...  우리집의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 다 먹었네요~  15일분의 체험분..  아침에 어린이집 보내기 전 먹여야 했는데... 정신없는 엄마때문에  하루 두번 한번에 캡슐3개씩 먹어야 하는걸.. 아침에 먹는 날이 손에 꼽을 정도로...  저녁 먹고는 꼬박꼬박 챙겨 먹었는데.. 둘째 꼬맹이와 함께 먹였는데도 15일이 지나서야 다 먹었어요~       저녁 먹고~ 깨끗하게 씻고~  세노비스 먹을 시간..  세노비스 키즈츄어블 오메가-3  는 여원이가 엄청~^^  좋아합니다..  세노비스 tv광고만 나오면 우리집에 있는거라고~  여원이가 먹고 있는거라고~ 큰소리로 말할 정도로~  그리고 저녁되면 오메가-3먹어야 하냐며.. 엄마가 잠깐 잊고 있을때에도 알아서 챙겨먹으려고 할정도로..  너무 너무 좋아하는 어린이 영양제에요~^^ 영양제라고 생각하기 보단.. 맛있는 젤리같은거~         맛있게 씹으면.. 톡~!! 터져요~^^  즐겁게  영양제 투입입 중~!!!    이제 여원이의 몸도 튼튼~!! 두뇌발달에 좋은 DHA와 EPA가 듬뿍 듬뿍 들어간 오메가-3가 온 몸에 퍼지면서 두뇌발달에도 더욱~!! 도움을 주겠지요~^^   근데~~  저 뒤에~ 예원이 보이시나요?? ㅎㅎ  언니가 뭐먹나~?? 세노비스 먹나?? 하고 바로 달려듭니다~       먼저 언니것 하나 집어들고~     질겅~ 질겅~  꼬맹이가 먹기에 크지 않나~ 살짝 걱정도 했는데~  엄마의 걱정이 무색할 정도로 너무 잘 씹어먹는답니다~^^        여원이가 44개월  - 4세 의 두뇌성장을 보니깐.. 종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기라보 합니다.. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력등 다양한 두뇌능력이 발달...  그래서 두뇌발달에 도움이 되는 오메가-3를 필히 섭취해야 한다고 합니다.  오메가-3 하면 등푸른 생선.. 등푸른 생선 하면 고등어와 참치~  멸치 정어리등...  하지만 생선을 잘 안먹는 아이들에게는 영양제를 통해서라도 꼭~!! 필요한게 오메가-3지요~^^     나이 두뇌성장 내용   0~3 세  대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달. 두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기 때문에 가급적 모유수유 권장  3~6세  종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달. 편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장. 어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작  6~12세  언어와 청각기능이 발달되는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐. 수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌성장이 섬세해지는 시기 특정 식품에 대한선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해 인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장  12~15세  감성적이고 시각정인 기능이 발달하는 시기. 오감 자극을 통해 두뇌발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이 도모해야 하는 시기 음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움      < sbs  생활경제 > - 내 아이 두뇌 쑥쑥 키워요~^^   견과류 같은 식품성 보다는 DHA나 EPA로 전환률이 높은 동물성 오메가-3가 효과적이라고 하시네요~^^       오전에 정신차리고~ 어린이집 가기전에  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 챙겨 먹은날~          물없이도 먹을수 있기에~ 그냥 입에 넣고 오물오물~   여원이는 마지막까지 캡슐 껍질을 씹어서 삼키진 않아요~ 그래도 안에 있는 내용물은 조금도 남김없이 쪽~쪽~ 빨아 먹지요^^       이손은 또 누구~??   역시 꼬맹이가 그냥 지나칠리 없지요~        언니와 동생이 나란히 앉아~  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  를 질겅~ 질겅~ 씹으면서~ 멋쩍은 웃음~^^      우리집을 건강하게 만든 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3~!!!          ** 제품 정보  오메가-3는 더 이상 어른만의 것이 아닙니다. 이제 엄마가 챙겨주세요~ 현명한 엄마가 선택한 성장기 우리 아이에게 필요한 DHA 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요. 엄마가 쫓아다니면서 억지고 먹일 필요도 없어요! 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA, 이제 물 없이도 언제 어디서나 하루 540mg의 오메가-3 (DHA 216mg, EPA 324mg)를 톡톡 재미있고 간편하게 씹어서 섭취하세요!       제품 섭취 대상 - 이런 분들은 꼭 드세요~!!  ♣ 성장기 어린이에게 필요한 DHA영양소 섭취를 원하는 어린이 ♣ 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이 ♣ 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 ♣ 오메가-3를 캔디류, 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 ♣ 편식으로 인해 일반 식사에서 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분치 않은 어린이 ♣ 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 ♣ 치킨, 피자 같은 고열량 고지방 인스턴트 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성 지질 개선이 필요한 어린이                 " 성장하는 어린이에게 필요한 DHA- 맛있게 씹어먹는 오메가-3 "   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    3~14세 성장기 어린이에게 필요한 DHA가 듬뿍 들어 있으니.. 오메가-3를 힘들게 먹이지 말고~ 오렌지맛으로 아이들을 맛있게 유혹해 보세요~ ^^  아이들이 정말~~ 좋아할거에요~   세노비스 공식 홈페이지~!!   세노비스 공식 쇼핑몰~!!         ** 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 체험단을 통해서 제품을 제공 받은후 작성한 후기입니다**
[어린이 영양제]세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  키즈 츄어블  오메가 -3 세노비스 덕분에  밥안먹던 우리아들 밥도 잘먹고 요즘들어 감기도 하지않고 튼튼하고 더욱 씩씩해진것같아요    http://www.cenovis.co.kr/ 세노비스 홈페이지
[세노비스 키즈츄어블 오메가3] 어린이 영양제 세노비스 오메가3 유저 첫째아들^^-#2 세노비스 키즈츄어블 오메가3 <어린이 영양제 세노비스 오메가-3 유저 첫째아들^^-#2>   -   2011 신제품 키즈츄어블 오메가-3 아시죠? 요즘 TV에서도 CF도 많이 나오공... 특히 유명하시고 너무 지적인 배우 "오연수"씨가 광고모델까지...^^! 참 연애인들은 나이를 거꾸로 먹는건쥐...의학의 힘이 너무 발달해서 인지...늙지를 않네요... 뭐 뱀파이어두 아니궁...비결이 뭘까요,,,넘 부럽구 이쁜 오연수씨... 아! 그리고 우리아들...광고 나올때마다..."어! 저거 내껀데!..." 하네요.ㅋ 매일매일 챙겨먹다보니...완전 생활의 일부가 된것처럼...습관적으로 찾아 먹더라구욧.        우선 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 시식중인 저희 아들 이준군입니다. 현재 6살이구 유치원에 다니고 있지요. 못난 엄마덕에...한달에 많아야 1-2번 정도밖에 생선반찬을 먹고 사는...쩝.  오메가-3 섭취는 어쩌라궁...ㅠㅠ 하지만 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 있어서 좀 안심이구 다행이네요... 이래뵈도...신!신제품 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 유저라구욧!!!^^;;         입안에 넣으면 톡톡 터지는 맛에 더욱더 좋아하고 즐겨먹는 오메가-3 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3입니다.  -  + 먹는 방법은 이렇습니다.+  1)세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 "1알" 씩 입안에 넣는다.  2)입안에서 캡슐을 톡! 터뜨려서 오렌지맛 오메가-3와 EPA를 섭취한다.  3) 빈캡슐은 먹어도 되고, 뱉어내도 된다...하지만 이준이는 뱉네요^^!  (사실 엄마인 저도 먹어봤는데...다 먹고 나면 젤라틴 성분의 캡슐이어서 약간 질기거든요. 그래서 아주 꼭꼭 씹어먹어야 했어요...맛은 암맛 안나구요. 참고하시길... 어떤 아이들은 캡슐까지 맛나게 다 먹는 아이도 있답니다.)    그래도 뱉어낸 빈 캡슐은 꼭 깔끔하게 휴지에 싸서 버리는 우리아들^^!   -  권장 하루 섭취량은 "하루2번 3알씩"  입니다. 하지만 우리아들...하루에 6알씩도 먹은적이 있다는...쩝...ㅠㅠ 많이 먹을수록 좋은거겠죠?쩝... 그래두 권장량이 있으니...다음부터는 3알씩 먹으라고 가르쳐 주었답니다.     <세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 섭취중인 이준이>       기특하게도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 잘먹는 우리 아들녀석입니다 혹시나 약이라고 잘안먹 어쩌나 헀지만... 맛있는 오렌지 맛이고, 비린내도 거의 안나서... 너무너무 잘먹습니다. 이준이 키즈 츄어블 오메가-3로 건강해지고, 똑똑해지세요!!! 나중에 학교가서 공부 잘해야 될텐데... 엄마,아빠 닮지 말고^^;; ㅎㅎㅎ           성장기 어린이에게 꼭 필요한 영양소 오메가-3 와 EPA 호주 최다 판매기록을 달성한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 챙겨주세요. 아이들 오메가-3 영양제로 추천해드리고 싶어욧!!! 우선 아이들이 거부반응 없이 잘먹으니, 건강도 챙기고, 먹는 아이모습보면 기분도 좋아지고! 일석이조 영양제 입니다.^0^~!
[어린이 영양제] #2. 두뇌개발과 성장을 위한 세노비스 키즈츄어블 오메가3 [아기오메가3,아기두뇌영양제,오메가3추천,DHA] * 동영상은 블로그에서 참고해주세요   세노비스의 키즈 츄어블 오메가3 울 딸 아이 열심히 잘 먹었습니다. 너무너무 좋아해서 아주 웃겼어요 ㅎㅎㅎ 아래에서 보여드릴께요  세노비스 키즈 츄어블 오메가3 포스팅1편에서 이미 얘기했지만, http://blog.naver.com/basquiat8/140143977809 세노비스의 오메가3는 씹어서 먹을 수 있는 형태의 어린이 영양제랍니다. 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 이런분들은 꼭 드세요! (엄마가 챙겨주세요~) 1. 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 2. 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하기 않거나 생선을 싫어하여 섭취하는 않는 어린이 3. 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 4. 평소 냄새(생선 비린내) 때문에 오메가3 섭취를 꺼려했던 어린이 5. 오메가3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 6. 편식으로 인해 일반 식사에서 생선, 대두유, 해조류 등의 섭추가 충분치 않은 어린이 7. 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 8. 치킨, 피자 같은 고열량, 고지방 인스턴트 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성 지질개선이 필요한 어린이     이제 32개월된 울 딸, 입이 짧고 이유식 할때부터 먹는것을 즐기는 아이가 아니었습니다. 몸무게는 늘 평균보다 더 적게 나갔고, 많이 먹이고 싶어서, 아니 그냥 또래만큼만이라도 체중이 나갔으면 싶어서 먹이는 문제로 엄청 고민많이 했구요. 30만원주고 함소아 한약도 먹어봤고 용도 2채 지어 먹어봤으나 큰 효과는 못 봤습니다. 인크리민과 초유 먹었고, 산양유 먹고 있으며 이번에 오메가3까지 먹게 된 것이지요.   결과부터 말하자면, 울 딸 요새 엄청엄청 잘 먹습니다. ^^v 진짜루~!!! ㅎㅎ 물론, 오메가3 덕분인지 어떤지 정확힌 모르겠어요. 어쩌면, 30개월쯤 지나면서부터 이제 슬슬 맛을 알아가서 그럴수도 있고, 어린이집을 다니면서 잘 먹는 주위 친구들을 봐서 그럴수도 있고, 아니면 정말 세노비스 오메가3 덕분일 수도 있겠죠. 이 문제는 제가 정확히 오메가3 덕분이다! 라고 장담할 순 없겠지만 세노비스 오메가 3 먹고나서부터 확실히 밥을 잘 먹게된 것은 사실이랍니다 ^^   그리고, 이전에도 밥은 안 좋아했던 울 딸, 감사하게도.. 약은 참 잘 먹었네요... --; 감사하게도?!! ㅋㅋㅋㅋ 세노비스 오메가3도 츄어블 타입이라 이런 형태는 처음인데 아이가 싫어하면 어쩌지.. 하고 걱정했으나, 허허허허 사탕인줄 아나봅니다.   너무너무 잘 먹습니다. 세노비스 오메가3 완전 사랑해주십니다 ㅋㅋ   세노비스를 만난 첫날부터 울 딸, 이 어려쁘고 화사한 색감과 새콤한 그 맛에 홀라당 빠져버렸습니다.ㅎ   원래 귤이나 오렌지 등 신 과일류를 좋아하는데 세노비스 오메가3가 오렌지맛이랍니다. 어찌 안 좋아할수가 있을까요? ㅋㅋ <세노비스 너무 사랑해주시는 딸내미> 첫날 제대로 설명을 안 보고 한개만 먹는건줄 알았다가 다시 보니 1일 2회, 한번에 3캡슐 섭취를 보고 너무 반가웠습니다. 왜냐구요? 딸내미가 자꾸 더 달라고 해서요 호호호 하여, 다음날부터는 맘껏 먹으라고 했답니다. 하루에 6캡슐을 먹어야 하니까요 ^^     그랬더니 울 딸, 너무 기뻐합니다. ^^     이렇게 열심히 먹어서 밥을 잘 먹게 된걸까요? 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 섭취방법 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방   오늘도 울 딸은 열심히 오메가3 잡수십니다. ㅋㅋㅋ 사진만 봐도 세노비스 오메가3를 정말 좋아한다는 것을 느낄 수 있지 않은가요? ^^   <세노비스 오메가3 먹는 울 딸> 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는.... - 어린이를 대상으로 한 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 - 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 - 오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함 - 큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 이니, 안심하고 아이에게 주셔도 되요~ ^^ 지난주에 비발디 파크 오션월드에 놀러갔었어요. 울 딸이 오메가3를 넘 좋아하기도 하고, 또 이렇게 여행이나 외출하면 급박한 상황 모면용 ^^ 사탕 하나쯤은 챙겨가는 편이라서 오메가3를 들고 갔답니다.   울 딸한테는 지금 세노비스 오메가3가 사탕보다 더 맛있는 상태니까요 ㅎㅎ      콘도 화장대에 올려둔 오메가3. 좀 징징대기에 오메가3 먹으라고 허락해줬더니 얼른 뛰어와서 먹고는 좀 전에 징징대던것을 잊었습니다. ㅋㅋㅋ 두뇌건강 및 성장을 위해 꼭 필요한 오메가3 아이들에게는 견과류보다 생선 오메가3가 더 좋다고 하는데 먹기도 편하고, 아이도 엄청 좋아하는 세노비스 오메가3 이렇게 먹여보니 만족스럽고, 또 먹여볼까.. 생각중이랍니다. <9월 26일 SBS 날씨와 생활정보 원포인트 생활> 멸치 정어리 고등어 등 DHA 성분 함유된 생선이 견과류보다 효과적 세노비스 ‘키즈 츄어블 오메가-3’ 오렌지 맛으로 아이들 거부감 줄여 <>출처 : 2011.11.9 동아일보 헬스&뷰티 《지금은 한풀 꺾였지만, 10년 전 태교음악으로 모차르트 음악이 큰 인기를 끌었다. 엄마가 배 속 아기를 위해 모차르트 음악을 들으면, 아이의 지능지수(IQ)와 감성지수(EQ) 발달에 큰 도움이 된다고 믿었다. ‘모차르트 이펙트’라는 말까지 나왔다. 실제로 미국의 프랜시스 로셔, 고든 쇼 박사는 ‘두 대의 피아노를 위한 소나타 K. 448’을 환자들에게 들려줬더니 이 곡을 들은 표본집단의 ‘공간추론’ 점수가 단기적으로 30%쯤 높아졌다고 발표했다. ‘모차르트 이펙트 ’에 대한 반론도 있었지만, 엄마들이 열광한 이유는 “노력으로 아이의 두뇌를 바꿀 수 있다”는 바람 때문이다.》   최근 글로벌 리서치 기관인 입소스에서 발표한 자료에 따르면 18세 이하의 자녀를 둔 전 세계 24개국 6654명의 부모들을 대상으로 조사한 결과 자녀의 건강 중 가장 신경을 쓰는 부분은 1위가 심장 건강, 2위가 두뇌 개발과 면역력 개선이었다. 우리나라는 두뇌 개발과 면역력에 대한 관심이 다른 나라에 비해 월등했다. 한국 부모의 ‘교육열’이 드러난 셈이다.  ○두뇌 개발엔 오메가-3가 필수  두뇌 개발을 하고 싶다면 우선 두뇌 세포와 신경이 제대로 성장 및 발달하도록 도와야 한다. 비슷한 시간 내에 두 아이에게 암기를 시킬 경우 어떤 아이는 기억을 더 잘하고, 어떤 아이는 그만큼 해내지 못한다. 뇌 세포가 얼마나 발달해 있느냐의 차이다. 두뇌 성장에선 아이에게 필요한 영양소를 충분히 제공하는 것이 우선이다. 특히 두뇌는 3∼15세 사이에 가장 활발하게 성장하기 때문에 다른 때보다 이 시기의 두뇌 영양 상태가 매우 중요하다. 적절한 학습과 자극을 통한 두뇌 발달은 다음 문제다. 탄수화물 단백질 지방 등 기본 영양소와 비타민 칼슘 철 이온은 신경전달 물질의 합성과 대사에 필수적인 만큼 골고루 먹을 수 있도록 식단을 짜주는 것이 좋다.  전문가들은 오메가-3 지방산도 두뇌 발달에 큰 도움을 준다고 말한다. 한양대 식품영양학과 박용순 교수는 “오메가-3 지방산은 뇌세포 및 망막의 주요 구성 성분”이라며 “불포화지방산의 일종인 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어 자라나는 아이들이 잘 섭취해야 한다”고 강조했다. ○아이들에겐 견과류보다는 생선이 좋아  호두나 들깨 같은 식물성 식품에도 오메가-3 지방산이 들어있다. 보통 견과류를 하루 한 줌 정도 섭취하면 성인은 필요한 오메가-3 지방산을 섭취한다. 하지만 어린이는 다르다.  식품에 들어있는 오메가-3는 알파리놀렌산(ALA)의 형태인데 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다. 그러나 어린이는 체내에서 ALA를 EPA나 DHA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다. 따라서 직접 DHA 성분을 함유한 생선을 먹는 편이 낫다.  생선 기름에는 DHA와 EPA가 다량 함유되어 있는데 주로 멸치 정어리 고등어 연어 참치 등에 많이 함유되어 있다. 등푸른 생선을 아이들에게 자주 주는 것이 좋은 이유이다.  ○영양제도 꼼꼼하게 따져야  한국 아이들의 오메가-3 섭취량은 충분하지 않다. 서구화된 식습관으로 인해 육류, 인스턴트식품, 패스트푸드를 많이 섭취하기 시작하면서 생선 자체를 안 먹는 아이들도 있다.  음식으로 아이가 충분히 섭취하지 못한다면 어린이 영양제도 고려해보는 것이 좋다. 어린이 영양제를 고를 때는 우선 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살펴보자. 식약청에서 정한 기준에 적합한 제품에만 건강기능식품 마크를 표시할 수 있다. 둘째, 오메가-3 함량이 충분한지 살펴봐야 한다.  또 원료의 신선함과 안전성을 살펴보기 위해 원료를 냉장 상태로 유통하는 제품인지, 완제품에 산화를 막는 비타민E가 함유되어 있는지 확인하는 것이 좋다. 이와 함께 중금속 오염의 노출이 큰 대형 어류로 만든 제품보다 보통 몸길이 30cm 이하의 소형 어류로 만들어진 제품이 안전하다. 30cm 이하의 소형 어류로는 멸치 정어리 고등어가 있다.  그러나 일부 제품은 비린 맛이 나거나, 맛 자체가 없어서 아이들이 잘 먹지 않으려 한다. 이 때문에 최근에는 맛있게 씹어 먹는 형태의 제품도 나왔다. 세노비스의 ‘키즈 츄어블 오메가-3’는 캡슐을 깨물면 오렌지 맛과 DHA 액이 입안에서 톡 터져 아이들이 거부감 없이 먹을 수 있다.  천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 재미있게 씹어먹을 수도 있고 뱉는 것도 가능하다. 이 제품 한 알은 540mg의 오메가-3 성분을 함유하고 있다. 이는 성장기 어린이들에게 필요한 1일 권장 섭취량인 500mg을 넘는다.  노지현 기자 isityou@donga.com   ■ 아이의 두뇌를 깨워주는 방법  ① 3세까지는 충분히 잘 수 있는 수면 환경을 만들어준다.  ② 신생아 때는 되도록 DHA가 많이 포함된 모유를 준다.  ③ 만지고, 듣고, 냄새 맡는 등 오감을 자극하는 학습을 한다.  ④ 6세부터는 오메가-3가 포함된 음식을 많이 준다.  ⑤ 소화력과 기억력 발달을 위해 음식물을 꼭꼭 씹어 먹게 한다.  (도움말: 서울대 의대 신경과학연구소 서유헌 교수)  <본 리뷰는 세노비스 체험단에 선정되어 직접 사용해보고 작성한 리뷰입니다>
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 이웃집에도 있다! 좋고나 세노비스~~~~.  세노비스~~~!!! 좋긴 하고나. 이웃집에서 발견한 세노비스~~~~~~^^   슈가맘도 한참~ 오메가-3를 먹여야 겠다며... 세노비스에 열광(?)하고 있을때. 슈가맘보다..먼저!!! 세노비스 키즈츄어블 오메가-3에 관심 가지며 구입한 이웃집 언니가 있답니다.   슈가맘과 꽤 비슷한 이웃집 언니~~~ㅋㅋ 그린이와 같은 나이의 딸을 키우는 이웃언니도~ 아이 건강에 꽤 많이 신경 쓰는 언니거든요.  그 언니가... "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"를 먼저 샀답니다. 그러면서~ "세노비스 어린이를 위한 멀티비타민미네랄"까지 구입!!!    어제 이웃언니집에 놀러갔다가... 사진 몇장 담아왔어요. 언니의 리얼 사용기(?)도 듣고 오고~~~ㅋㅋ       요 두아이가.... "세노비스 어린이를 위한 멀티비타민미네랄"과~ "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"랍니다.   먹어본 이야기 뒤에 하겠지만... 슈가맘이 먹어본 결과!!! 둘다 맛있다~~~ㅎ          요것이.... "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"  정품 한병은.... 186캡슐이라고 합니다. 하루에 두번, 한번에 3개씩 먹는거니까~ 딱~~~ 한달치, 31일치 랍니다.   사실....너무 양이 많아 한달치가 넘어가도.... 제대로 먹이고 있는게 맞는건지, 빼놓지 않고 잘 먹였는지~ 걱정 아닌 걱정도 되는데~ 딱 한달치라 좋을듯 싶더라구요.      우와~~~ 많다!!!!!! 정품 한병을 보니~~~~~  슈가맘 맘이 다 든든합니다...ㅋㅋ   슈가맘은.... 맘스홀릭베이비 카페의 이벤트에 당첨되어~ 보름치 받아 그린이에게 먹이고 있답니다. 그 후기 포스팅 한건은... 요기 http://blog.naver.com/blackmolly99/142506295        "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3" 광고 보시면~ 톡~ 터지고. 씹어 먹으라고 하잖아요...ㅋㅋ    이렇게~ 사진처럼~ 빵빵한 캡슐형태랍니다. 고걸 입에서 터뜨리면.... 젤리상태는 아니고, 액체 상태도 아닌~ 그 중간형태의~ 재형이 터져 나온답니다. 오렌지맛의 상큼함이 입안 가득 퍼지는!!!! 맛있답니다.   그리고 캡슐껍질은~ 껌처럼 씹어진답니다. 고걸 꼭꼭 씹다보면 입안에서 없어지고 있답니다...ㅎ     여기서 잠깐!   오메가-3가 함유된 어린이 영양제를 섭취해야 하는  이유.  •   신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. •   뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. •   콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.   •   결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.   •   오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.               이웃언니네 갔더니~ "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"만 있는게 아니라~ 요 아이!!! "세노비스 어린이를 위한 멀티비타민미네랄"도 있더라구요.  정품 한병이 92타블렛~ 하루에 두번, 한번에 한개씩 먹는다고 했던걸로 기억해요.(저렴한 기억력!!!ㅜㅜ)       안을 들여다보니~ 아웅!!!! 달콤한 향기가 풍기면서~ 비타민들이 보입니다.     보라빛??? 분홍빛??? 그러면서 달콤한 향기까지!  크기는 요정도! 맛은??? 달콤새콤한 딸기맛?? 오렌지맛?? 딸기맛과 오렌지맛이 섞인듯도 하더라구요.  암튼~ 아이들이 좋아할 그런 맛이더랍니다.     슈가맘 역시 그린이에게 비타민을 먹이고 있는데~ 비타민을 먹이는 이유가.... 면역력 강화를 위한 거잖아요.  담번에~ 지금 먹이고 있는 비타민 다 먹이면~ "세노비스 어린이를 위한 멀티비타민미네랄"로 바꿔볼까합니다.       어머~ 이게 뭐야??? "세노비스 어린이를 위한 멀티비타민미네랄" 정품 케이스 안에 이게 들었더라구요. 네네~ 방습제인듯 합니다. 작은 통에 들었더라구요. 깜찍도 하여라...ㅋㅋ     요건 덤???ㅋ   요즘 세노비스 궁금해 하시는분들 많으시더라구요.  슈가맘의 오프 지인들중에도~ "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3" 어떠냐고 묻는 분들이 여럿 계셨거든요.   그 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"가 방송 광고 말고~ 지난달에~ SBS 생활경제에 나왔었다고 하네요. 그래서 담아왔어요....^^       # 그린이도 맘스홀릭베이비 카페의 이벤트로 받은~ 보름치 다 먹였는데~ 아무래도 정품 사야겠어요. 그린이가 알아서 챙겨먹는다는......^^
[세노비스]씹어먹는 어린이 두뇌영양제! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 사탕보다 좋은 선물이네요 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    오메가-3는 어른들만이 챙겨먹어야한다던 고정관념을 깨어버린 어린이 두뇌영양제! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    요즘 인스턴트 식품이나 패스트푸드 등을 즐기는 아이들이 늘면서  오메가-3의 1일 권장량(500~2000mg)을 충분히 섭취하지 못하는 경우가 적지 않은데요..  아이들의 신체 기능이 고루 발달하는 성장기에는 영양소의 고른 섭취와 적절한 운동이 필요한데 두뇌 또한 집중적으로 성장하고 기능이 발달하는 0~15세 무렵에는 시기별로 필요한 영양소를 섭취하고 적절한 교육을 병행하면 두뇌의 성장과 발달에 도움이된답니다.. 어떤 영양소를 얼마나 섭취해야 하는지도 두뇌의 발달에 큰 영향을 미친는데  부족한 분량을 오메가-3 성분이 함유된 영양제로 보충하는 것도 방법이예요~~   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 천연 젤라틴으로 만든 캡슐 속에 DHA 성분이 함유된 상큼한 오렌지 맛의 액이 들어 있어 오메가-3 영양제 특유의 비린내가 느껴지지 않아 아이들도 맛있게 씹어먹을 수 있는 두뇌영양제랍니다..     톡! 터뜨려먹는 DHA+EPA 키즈 츄어블 오메가-3             한알..    또 한알..  아침, 점심, 저녁..   한번에 2개씩.. 하루에 여섯알이 부족해요..  너무 맛있어서 ~ ~     조선일보 행복플러스에 노출된 세노비스 기사와 티비방송에 나온 내용이예요..     ■아이들에게 부족하기 쉬운 오메가-3, 간편하게 영양제로 섭취  인스턴트 식품이나 패스트푸드 등을 즐기는 아이들이 늘면서 식품의약품안전청에서 발표한 오메가-3의 1일 권장량(500~2000mg)을 충분히 섭취하지 못하는 경우가 적지 않다. 생선이나 호두· 아몬드 등의 견과류를 싫어해 편식하는 경우도 마찬가지다.  이 경우, 아이가 거부감을 갖지 않고 등푸른 생선을 통해 오메가-3를 섭취하게 하려면 핸드블렌더 등을 이용해 곱게 갈아 음식에 넣는 것도 좋다. 그러나 아이가 생선 비린내 등에 민감하게 반응한다면 오메가-3 성분이 함유된 영양제로 부족한 분량을 보충하는 것도 방법이다. 호주 건강기능식품 기업인 세노비스의 경우 3~14세의 성장기 유·아동을 대상으로 한 어린이용 오메가-3 영양제 '키즈 츄어블 오메가-3'를 최근 선보였다. 중금속 오염이 적은 멸치, 정어리, 고등어에서 추출한 피시 오일을 원료로 사용하고 주원료를 냉장보관한 상태에서 제조했다고 업체 측은 설명한다. 천연 젤라틴으로 만든 캡슐 속에 DHA 성분이 함유된 상큼한 오렌지 맛의 액이 들어 있어 오메가-3 영양제 특유의 비린내가 느껴지지 않아 아이들도 맛있게 씹어먹을 수 있다. 정반디 세노비스 마케팅 담당 과장은 "키즈 츄어블 오메가-3는 식약청에서 인정하는 '건강기능식품'으로 피시 오일의 산화를 막는 데 도움되는 비타민 E를 함유했다"고 설명한다.             ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡   키즈 츄어블 오메가-3 를 섭취해야하는 이는 누구??      ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡  성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하는 어린이 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는것이 힘들었떤 어린이 오메가-3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 섭취를 원하는 어린이 포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨, 피자, 육류, 인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이  ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡   저희 아들 요기 다 속해요~~ 우짤찌?..    씹어먹는 어린이 두뇌영양제! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 필수섭취해야겠쬬?..  컴퓨터할때도 옆에 꼭 챙겨두고 티비 볼때도 자리를 옮기면서 가지고 가구요.. 너무 맛있다며 다 먹고 꼭 다시 사달라고 약속을 받고 또 받습니다.. 사탕줄까 오메가-3줄까 하면 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 선택할만큼 맛있는 영양제예요~~           세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 입안에서 톡 터지는 DHA예요~~  영양도 가득하고.. 톡 터지는 재미도 있고.. 아이들이 너무 좋아하는 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   영양제는 먹기 불편하다.. 맛이 없다..  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나면 생각이 달라집니다..  아이들이 좋아하는 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 최고네요..      호주1위 기업의 전통과 기술 그대로 CENOVIS 해당 업체로부터 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다
[어린이 영양제 세노비스 키즈츄어블 오메가3] episode.2 영양제 시식.. #2. 드디어 시식하다...!!  31개월 딸래미는 야채랑 김치를 어찌나 싫어하는지.. 다른엄마들도 충분히 공감하리라 믿어 의심치 않습니다..  그래서 세노비스 영양제를 신청하게 되었고.. 전편에도 쓴적이 있는데..  백명중 한사람..저는 그게 될줄 몰랐습니다..ㅎㅎ    우선 딸래미 먹는 동영상부터... 주자마자 금방 없애버리는 초능력을 가지고 있었어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  체험분 15일치가 무색할 만큼 먹는거 앞에서는 체면 안가리는 숀이랍니다..^-^   세살 아이는 정말 영악하지요... 뚜껑을 막 돌리는 숀양입니다...  만약 뚜껑을 돌려서 캡슐이 다 바닥으로 우르르르 떨어진다고 상상만 해도...  다시는 아이 손에 쥐어지지 말아야 겠어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    하지만... 그럴 줄 알고 뜯지도 않은 새거, 이중포장이 되어있는걸 주었지요...ㅋㅋㅋ   요즘 아이들.. 자신의 것이라면 절때로..절때로 엄마나 아빠한테 주지 않는....역시 영악한 아이들이네요...+ㅁ+  체험분 먹이는 내내 자기꺼라며 가지고 들고 다녔어요... 뺏으면 울고불고 난리가 나서;;;ㅎㅎ    아이 손에 잡혀있는 영양제도 어찌나 앙증맞은 크기인지...저걸 한입에 쏘옥 하고 넣어버리는 숀양입니다..^-^   숀이가 영양제를 먹는 모습이에요..^^  껍질을 빼먹는 아이가 있다던데.. 저희아이는 액은 물론 껍질까지 자근자근 씹어서 삼키고 있어요...ㅋㅋㅋ  "아이, 맛있어" 를 연발하면서 먹었답니다~~ㅎㅎㅎ   세노비스 영양제가 얼마나 아이들에게 중요한 역활을 하는지 알려주는 기사에요...  이제는 오메가3 가 어린이들에게 얼마나 필요한지 공감하는 기사입니다^-^  자료협찬 - 생활경제, 10월 27일    ○두뇌 개발엔 오메가-3가 필수   두뇌 개발을 하고 싶다면 우선 두뇌 세포와 신경이 제대로 성장 및 발달하도록 도와야 한다. 비슷한 시간 내에 두 아이에게 암기를 시킬 경우 어떤 아이는 기억을 더 잘하고, 어떤 아이는 그만큼 해내지 못한다.  뇌 세포가 얼마나 발달해 있느냐의 차이다. 두뇌 성장에선 아이에게 필요한 영양소를 충분히 제공하는 것이 우선이다. 특히 두뇌는 3∼15세 사이에 가장 활발하게 성장하기 때문에 다른 때보다 이 시기의 두뇌 영양 상태가 매우 중요하다. 적절한 학습과 자극을 통한 두뇌 발달은 다음 문제다. 탄수화물 단백질 지방 등 기본 영양소와 비타민 칼슘 철 이온은 신경전달 물질의 합성과 대사에 필수적인 만큼 골고루 먹을 수 있도록 식단을 짜주는 것이 좋다.  전문가들은 오메가-3 지방산도 두뇌 발달에 큰 도움을 준다고 말한다. 한양대 식품영양학과 박용순 교수는 “오메가-3 지방산은 뇌세포 및 망막의 주요 구성 성분”이라며 “불포화지방산의 일종인 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어 자라나는 아이들이 잘 섭취해야 한다”고 강조했다.  ○아이들에겐 견과류보다는 생선이 좋아  호두나 들깨 같은 식물성 식품에도 오메가-3 지방산이 들어있다. 보통 견과류를 하루 한 줌 정도 섭취하면 성인은 필요한 오메가-3 지방산을 섭취한다. 하지만 어린이는 다르다.  식품에 들어있는 오메가-3는 알파리놀렌산(ALA)의 형태인데 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다. 그러나 어린이는 체내에서 ALA를 EPA나 DHA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다. 따라서 직접 DHA 성분을 함유한 생선을 먹는 편이 낫다.  생선 기름에는 DHA와 EPA가 다량 함유되어 있는데 주로 멸치 정어리 고등어 연어 참치 등에 많이 함유되어 있다. 등푸른 생선을 아이들에게 자주 주는 것이 좋은 이유이다.  ○영양제도 꼼꼼하게 따져야  한국 아이들의 오메가-3 섭취량은 충분하지 않다. 서구화된 식습관으로 인해 육류, 인스턴트식품, 패스트푸드를 많이 섭취하기 시작하면서 생선 자체를 안 먹는 아이들도 있다.  음식으로 아이가 충분히 섭취하지 못한다면 어린이 영양제도 고려해보는 것이 좋다. 어린이 영양제를 고를 때는 우선 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살펴보자. 식약청에서 정한 기준에 적합한 제품에만 건강기능식품 마크를 표시할 수 있다. 둘째, 오메가-3 함량이 충분한지 살펴봐야 한다.  또 원료의 신선함과 안전성을 살펴보기 위해 원료를 냉장 상태로 유통하는 제품인지, 완제품에 산화를 막는 비타민E가 함유되어 있는지 확인하는 것이 좋다. 이와 함께 중금속 오염의 노출이 큰 대형 어류로 만든 제품보다 보통 몸길이 30cm 이하의 소형 어류로 만들어진 제품이 안전하다. 30cm 이하의 소형 어류로는 멸치 정어리 고등어가 있다.  그러나 일부 제품은 비린 맛이 나거나, 맛 자체가 없어서 아이들이 잘 먹지 않으려 한다. 이 때문에 최근에는 맛있게 씹어 먹는 형태의 제품도 나왔다. 세노비스의 ‘키즈 츄어블 오메가-3’는 캡슐을 깨물면 오렌지 맛과 DHA 액이 입안에서 톡 터져 아이들이 거부감 없이 먹을 수 있다.  천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 재미있게 씹어먹을 수도 있고 뱉는 것도 가능하다. 이 제품 한 알은 540mg의 오메가-3 성분을 함유하고 있다. 이는 성장기 어린이들에게 필요한 1일 권장 섭취량인 500mg을 넘는다.  노지현 기자 isityou@donga.com  자료협찬 - 11월 9일 동아일보  ************************************************************************************************************  마치면서...  일단 저는 후기 참여하는데에 의미를 두었습니다...제 후기 그냥 바람지나가듯 넘기셔도 상관없습니다..  그놈의 컴맹이라는 두자때문에 후기 올리는것도 만만치가 않았네요..  그나마 포토스케이프라는 녀석이 저를 조금이라도 살려주었습니다...ㅎㅎㅎ;  후기가.. 정말 부실해요...남들은 후기가 너무 빵빵한데...저는 영양가가 없지만..참여하는 데에 목적을 두었습니다.  하지만 휘영찬란하게 표기는 못했지만 아가들을 사랑하고 생각하는 엄마의 마음은 다 똑같다는것을 알아주셨으면 합니다.  보잘것 없는 제 후기 읽어주셔서 너무 감사드립니다^0^
[어린이 영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 아이들에게 중요한 영양소지요~^^  요즘 오메가-3 않드시는 어른들 없으실 정도로 그 중요성이 아주 많이 대두되고 있죠? 아이들 식습관도 예전과 달라서 오메가-3 섭취가 줄어들고 있다지요.. 그래서 우리 아이도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 먹이고 있는데.. 우리 아이가 먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 방송을 탔네요.. 10월 27일 SBS 생활경제에서 나온 내용이예요~~^^     오메가-3 중요성에 대해서 이런 기사도 났네요~  [출처] 중앙일보 마이라이프 10월 10일   어린이는 3~7세 사이에 편식이 시작된다. 생선을 유독 싫어하는 아이에겐 오메가3 영양제를 먹여야 두뇌세포가 정상적으로 생성된다. [중앙포토] 한국처럼 교육열이 높은 나라는 드물다. 똑똑한 아이를 만들기 위한 노력은 출생부터 시작된다. 젖을 물 때부터 값비싼 학습용 놀이도구를 쥐여주는가 하면 두뇌발달과 성장에 좋다는 유아식과 영양제를 먹이는 데 돈을 아끼지 않는다. 하지만 두뇌발달 노력도 시기에 맞게 진행해야 한다. 서울대 의대 신경과학연구소장 서유헌 교수는 “두뇌는 연령대별로 발달하는 부위가 조금씩 다르다. 시기에 따라 그에 맞는 양육법을 적용해야 한다”고 말했다.  연령대별 두뇌 맞춤 자극 필요  출생 시 아이의 뇌는 약 350g이다. 이 뇌는 단계별로 성장해 20세가 되면 약 4배에 가까운 1400g 정도가 된다.  특히 3세까지가 가장 급격한 성장을 보인다. 서 교수는 “성인 뇌의 70~80% 정도가 3세 전에 형성된다”고 말했다. 3세 이전에는 정신활동을 담당하는 부위가 급격히 발달한다. 책을 읽고 학습하는 것은 오히려 뇌 성장에 방해가 된다. 만지고, 듣고, 냄새를 맡는 등 오감을 자극하는 학습이 뇌 성장에 도움된다.  3세 이후부터는 사고(思考) 기능을 담당하는 전두엽(前頭葉)이 발달한다. 집중력과 창의성이 길러지는데, 이때 장난감 놀이를 통해 전두엽을 자극할 수 있다. 지나친 간섭은 표현력과 창의력을 꺾을 수 있어 피한다.  7세 이후부터 12세까지 언어와 청각 능력을 수행하는 측두엽(側頭葉)과 두정엽(頭頂葉)이 빠르게 발달한다. 이때는 퍼즐·도형·숫자·언어 맞추기 등의 교육이 필요하다.  12세 이후엔 감성적이고, 시각적인 기능이 집중 발달한다. 이 시기에는 오감을 골고루 자극해 두뇌발달을 촉진시킨다. 스킨십을 자주 해 정서적 안정을 유지시키는 것도 중요하다. 서 교수는 “이 시기에 연예인이나 스포츠스타에게 열광하는 것은 뇌의 시각적 영역이 유난히 발달한 까닭”이라며 “무조건 나무라기보다 자연스럽게 느끼고 행동하도록 내버려두는 게 좋다”고 말했다.  <여기를 누르시면 크게 보실 수 있습니다>   미숙아는 뇌의 DHA 훨씬 적어  나이에 관계없이 뇌에 중요한 성분이 DHA다. 한양대 식품영양학과 박용순 교수는 “뇌지방 세포 중 가장 많은 비중을 차지하는 게 DHA다. 뇌지방 세포의 10%가 DHA로 이뤄져 있다”고 말했다.  DHA가 부족하면 두뇌 발달이 제대로 이뤄지지 않는다. 서 교수는 “미숙아는 뇌의 DHA 함량이 훨씬 적고, 치매 환자의 뇌에도 비슷한 현상을 확인할 수 있다”고 말했다.  재미있는 실험도 있다. 연세대 식품영양학과 정혜연 교수는 “DHA가 두뇌발달에 큰 영향을 미친다는 수많은 연구가 있다. 실제 어린 쥐에게 한쪽 그룹은 DHA가 포함된 식사를 하게 하고, 한쪽 그룹은 일반 식사를 하게 한 뒤 성장 발달과정을 지켜보았다. 그 결과 DHA가 포함된 식사 그룹은 집찾기 등의 아이큐 테스트 평균 점수가 놀랄 정도로 훨씬 높았다”고 말했다.  고등어·멸치 등 작은 생선 선택을  어린이가 하루 섭취해야 할 오메가3(DHA 등) 권장량은 500~1000㎎ 정도다. 등푸른 생선에 가장 많이 들어 있다. 고등어 한 토막(70g)에는 1800㎎, 연어 한 토막(70g)에는 900㎎ 정도가 들어 있다.  견과류에도 많지만 생선보다는 함량이 적다. 박 교수는 “호두 같은 견과류에는 식물성 오메가3가 포함돼 있다. 이것은 알파리놀렌산(ALA) 형태로 돼 있는데, 이것이 체내로 들어와 다시 DHA로 바뀌어야 한다. 그런데 어린이는 ALA를 DHA로 전환하는 비율이 3%로 매우 낮다”고 말했다. 즉 호두 5개를 먹으면 오메가3는 600㎎ 정도 섭취할지 몰라도 실제 뇌에서 사용 가능한 DHA는 18㎎밖에 되지 않는다는 것. 전환된 DHA가 직접 들어 있는 생선을 먹는 게 훨씬 유익하다는 게 박 교수의 설명이다.  섭취 방법에도 유의해야 한다. 박 교수는 “생선 조리 시 열을 지나치게 가하면 DHA가 파괴될 수 있다. 튀김보다는 찜이나 조림 요리가 좋고 구이를 할 때도 기름을 적당히 둘러야 한다”고 말했다.  중금속 농축 문제도 생각해야 한다. 몸집이 큰 생선일수록 먹이사슬의 제일 윗부분에 있어 중금속 축적률이 높다. 고등어·정어리·멸치 등 작은 생선을 주로 섭취해야 한다.  생선 섭취가 두뇌발달에 최선의 선택이긴 하지만 생선 비린내를 싫어하는 어린이가 많아 문제다. 그럴 땐 오메가3를 영양제로 보충해야 한다. 최근엔 오메가3 특유의 비린내를 없앤 어린이용 오메가3도 출시됐다. 중금속 섭취 제한을 위해 30㎝ 이하의 소형 어류를 재료로 하고 기름 산패를 막기 위해 냉장유통을 하는 등 프리미엄 제품을 내놓고 있다. 세노비스의 ‘키즈 츄어블 오메가 3’가 대표적이다.  이렇게 좋은 오메가-3~~ 여성동아 11월호 잡지에도 실렸다는군요~!! 두뇌 건강에 좋은 식습관 및 똑똑한 엄마라면 알아야 할 오메가-3 영양제 선택법에 대해서 잘 정리되어있구요, 한양대 식품영양학과 박용순 교수님이 오메가-3 섭취 방법에 대해서도 자세히 설명해주셨대요. 미용실이나 병원 등에서 잡지를 만나보실 수 있으시다면~~ 여성동아 11월 p180 이 화면 휴대폰으로 찍어두셨다가 찾아보시면 도움 되실 것 같아요~   씹어먹어서 부담없는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 식습관이 고르지 않는 아이들, 등푸른 생선 거부하는 아이들~ 성장기 발달에 필요한 DHA 함유라 아이들에게 꼭 필요한 제품 이예요~    세노비스 제품이 더 궁금하시다면 위를 눌러보세요~  * 본 리뷰는 업체로부터 무상으로 제공받은 체험 제품을 직접 사용한 후 객관적으로 작성한 것입니다 *  제품 사용의 기회를 허락한 곳은 요기랍니다~
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 우리아이들 두뇌건강 유아영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로 챙겨주세요  <세노비스 키즈 츄어블 오메가-3> 우리아이들 두뇌건강 유아영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로 챙겨주세요.    아이들이 커 갈 수록 엄마의 일은 더 바빠지는 것 같아요. 이것 저것 알아볼 것도 많고, 챙겨줘야 할 것도 참 많으니 말입니다.  큰아이는 저를  닮아서인지 가리는 음식도 너무 많고, 겉보기에 별로면 아주 먹질 않습니다. 반면에 작은아이는 아빠를 닮아서인지 가리지 않고, 뭐든 주는대로 다 잘 먹어요. 작은녀석은 생존 본능이 강해서인지 정말 잘 먹거든요 가끔 아이인게 신기할 정도로 제가 먹지 않는 것들까지 주면 다 받아먹습니다. 사랑양도 이리 키웠어야 하는데... 아마 제 잘못이 크겠죠?!  아이들이 워낙 잔병치레도 많은편이고, 아팠다 하면 입원하는 횟수도 많다보니 정말 이것저것 신경쓸일이 태산이랍니다. 지금처럼 찬바람이 불어대기 시작하면 급속도로 신경이 더 예민해져요.   이런 아이들을 위해 엄마가 해줘야 할 것이 무얼까~ 생각해도 역시 답은 하나예요^^ 우리 아이 아프지 않고 건강하게 잘 키우는 것이겠죠!!!!! 잘 먹이고, 잘 재우고, 몸에  좋은것도 챙겨먹이고^^   그중에 요즘 관심을 많이 가지기  시작한 것이 바로 오메가-3 예요... 시판되는 어른용 오메가-3는 많지만 성장기에 필요한 어린이용은 찾아보기 힘들었는데 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 여기저기서 눈에 많이 들어오더라구요   오메가3 좋다 좋다는 하지만 뭐가 좋은지 알고는 먹어야 겠죠?!    <9월 26일 SBS 날씨와 생활정보 원포인트 생활정보>    멸치 정어리 고등어 등 DHA 성분 함유된 생선이 견과류보다 효과적 세노비스 ‘키즈 츄어블 오메가-3’ 오렌지 맛으로 아이들 거부감 줄여    《지금은 한풀 꺾였지만, 10년 전 태교음악으로 모차르트 음악이 큰 인기를 끌었다. 엄마가 배 속 아기를 위해 모차르트 음악을 들으면, 아이의 지능지수(IQ)와 감성지수(EQ) 발달에 큰 도움이 된다고 믿었다. ‘모차르트 이펙트’라는 말까지 나왔다. 실제로 미국의 프랜시스 로셔, 고든 쇼 박사는 ‘두 대의 피아노를 위한 소나타 K. 448’을 환자들에게 들려줬더니 이 곡을 들은 표본집단의 ‘공간추론’ 점수가 단기적으로 30%쯤 높아졌다고 발표했다. ‘모차르트 이펙트’에 대한 반론도 있었지만, 엄마들이 열광한 이유는 “노력으로 아이의 두뇌를 바꿀 수 있다”는 바람 때문이다.》      최근 글로벌 리서치 기관인 입소스에서 발표한 자료에 따르면 18세 이하의 자녀를 둔 전 세계 24개국 6654명의 부모들을 대상으로 조사한 결과 자녀의 건강 중 가장 신경을 쓰는 부분은 1위가 심장 건강,  2위가 두뇌 개발과 면역력 개선이었다.  우리나라는 두뇌 개발과 면역력에 대한 관심이 다른 나라에 비해 월등했다. 한국 부모의 ‘교육열’이 드러난 셈이다.   ○두뇌 개발엔 오메가-3가 필수  두뇌 개발을 하고 싶다면 우선 두뇌 세포와 신경이 제대로 성장 및 발달하도록 도와야 한다. 비슷한 시간 내에 두 아이에게 암기를 시킬 경우 어떤 아이는 기억을 더 잘하고, 어떤 아이는 그만큼 해내지 못한다. 뇌 세포가 얼마나 발달해 있느냐의 차이다.  두뇌 성장에선 아이에게 필요한 영양소를 충분히 제공하는 것이 우선이다. 특히 두뇌는 3∼15세 사이에 가장 활발하게 성장하기 때문에 다른 때보다 이 시기의 두뇌 영양 상태가 매우 중요하다. 적절한 학습과 자극을 통한 두뇌 발달은 다음 문제다. 탄수화물 단백질 지방 등 기본 영양소와 비타민 칼슘 철 이온은 신경전달 물질의 합성과 대사에 필수적인 만큼 골고루 먹을 수 있도록 식단을 짜주는 것이 좋다. 전문가들은 오메가-3 지방산도 두뇌 발달에 큰 도움을 준다고 말한다. 한양대 식품영양학과 박용순 교수는 “오메가-3 지방산은 뇌세포 및 망막의 주요 구성 성분”이라며 “불포화지방산의 일종인 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어 자라나는 아이들이 잘 섭취해야 한다”고 강조했다.   ○아이들에겐 견과류보다는 생선이 좋아  호두나 들깨 같은 식물성 식품에도 오메가-3 지방산이 들어있다. 보통 견과류를 하루 한 줌 정도 섭취하면 성인은 필요한 오메가-3 지방산을 섭취한다. 하지만 어린이는 다르다. 식품에 들어있는 오메가-3는 알파리놀렌산(ALA)의 형태인데 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다. 그러나 어린이는 체내에서 ALA를 EPA나 DHA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다. 따라서 직접 DHA 성분을 함유한 생선을 먹는 편이 낫다. 생선 기름에는 DHA와 EPA가 다량 함유되어 있는데 주로 멸치 정어리 고등어 연어 참치 등에 많이 함유되어 있다. 등푸른 생선을 아이들에게 자주 주는 것이 좋은 이유이다.  ○영양제도 꼼꼼하게 따져야  한국 아이들의 오메가-3 섭취량은 충분하지 않다. 서구화된 식습관으로 인해 육류, 인스턴트식품, 패스트푸드를 많이 섭취하기 시작하면서 생선 자체를 안 먹는 아이들도 있다. 음식으로 아이가 충분히 섭취하지 못한다면 어린이 영양제도 고려해보는 것이 좋다. 어린이 영양제를 고를 때는 우선 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살펴보자. 식약청에서 정한 기준에 적합한 제품에만 건강기능식품 마크를 표시할 수 있다.  둘째, 오메가-3 함량이 충분한지 살펴봐야 한다. 또 원료의 신선함과 안전성을 살펴보기 위해 원료를 냉장 상태로 유통하는 제품인지, 완제품에 산화를 막는 비타민E가 함유되어 있는지 확인하는 것이 좋다. 이와 함께 중금속 오염의 노출이 큰 대형 어류로 만든 제품보다 보통 몸길이 30cm 이하의 소형 어류로 만들어진 제품이 안전하다. 30cm 이하의 소형 어류로는 멸치 정어리 고등어가 있다. 그러나 일부 제품은 비린 맛이 나거나, 맛 자체가 없어서 아이들이 잘 먹지 않으려 한다. 이 때문에 최근에는 맛있게 씹어 먹는 형태의 제품도 나왔다. 세노비스의 ‘키즈 츄어블 오메가-3’는 캡슐을 깨물면 오렌지 맛과 DHA 액이 입안에서 톡 터져 아이들이 거부감 없이 먹을 수 있다. 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 재미있게 씹어먹을 수도 있고 뱉는 것도 가능하다. 이 제품 한 알은 540mg의 오메가-3 성분을 함유하고 있다. 이는 성장기 어린이들에게 필요한 1일 권장 섭취량인 500mg을 넘는다.     ■ 아이의 두뇌를 깨워주는 방법  ① 3세까지는 충분히 잘 수 있는 수면 환경을 만들어준다.  ② 신생아 때는 되도록 DHA가 많이 포함된 모유를 준다.  ③ 만지고, 듣고, 냄새 맡는 등 오감을 자극하는 학습을 한다.  ④ 6세부터는 오메가-3가 포함된 음식을 많이 준다.  ⑤ 소화력과 기억력 발달을 위해 음식물을 꼭꼭 씹어 먹게 한다.  (도움말: 서울대 의대 신경과학연구소 서유헌 교수)    <헬스&뷰티>오메가-3’로 두뇌개발·면역력까지 쑥쑥 기사입력 2011-11-09 03:00:00 기사수정 2011-11-09 03:00:00 노지현 기자 isityou@donga.com   오메가 3에 대해 조금씩 알게되면서 아쉬운 점이 너무 많았어요   요런걸 미리미리  알았더라면 말이지요... 엄마는 그냥 아이만 돌보면 되는게 아닌가봐요 그만큼 공부하고 정보도 많이 알아야 하는 것을 말이지요   DHA가 많이 포함된 모유는 이제 줄 수 없지만 이제부터라도 오메가3도 챙겨먹이고, DHA가 많이 함유된 자연식품들도 챙겨 먹어야 겠어요.    캡슐 안에는 옅은 노란색 빛을 띠는 끈끈한 액체가 들어있답니다. 오렌지 향이 가득하네요     3~14세 어린이를 위한 키즈츄어블 오메가-3 맛있게 씹어서 먹을 수 있는 제품이라 아이들이 더욱 좋아하는 것 같아요.. 마치 맛있는 젤리를 먹는것 같이 약임에도 불구하고 입을 아~ 벌려주네요  작은아이도 너무 잘 먹는 세노비스 키즈츄어블오메가-3 맛있게 씹다보면, 저절로 머리가 똑똑해 질 것 같은 그런 느낌이네요     아침 저녁으로 3캡슐씩 2번 하루에 모두 6캡슐로 우리 아이들에게 필요한 DHA를 540mg이나  섭취하게 되는거예요 이는 성장기 어린이 1일 권장량인 500mg보다 많은 양이예요.  굳이 제가 챙겨주지 않아도, 아이들이 알아서 챙겨먹으려 하는 키즈츄어블 깜빡깜빡하는 저보다 아이들이 먼저 찾으니 얼마나 다행인지 몰라요  지금부터라도  우리아이 두뇌를 키즈츄어블로 깨워주자구요^^
[어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3]두뇌발달과 두뇌 건강을 키즈 츄어블 오메가-3 지켜주자구요...(오연수영양제)-사용후기  등푸른 생선을 좋아하기에 DHA를 제대로 섭취하고 있다고 생각했어요... 그러나 제 생각과는 달랐어요... 등푸른생선을 먹더라도 오메가-3는 살이 아니라 기름에 포함 되어 있다고 하네요...ㅡㅜ 3세미만일 경우는 모유를 통해 섭취를 하고 4세 이후에는 편식을 하기 때문에 두뇌 영양을 위해 영양제를 통한 DHA 섭취를 권장한다고 해요... 신체와 두뇌가 폭발적인 시기를 놓치면 안되는 나이 4세... 오메가-3의 중요성을 기사를 통해 알게 되었어요...  신체적인 성장 발달에만 신경 쓰는 저에게 두뇌 성장 발달의 중요성을 알게 해주었어요... 그러던 중 제가 알게 된 오연수 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 알게 되었답니다...    톡! 터뜨려서 맛있게 씹어 먹는 세노비즈 키즈 츄어블 오메가-3는 3~4세의 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3(DHA 216mg + EPA 324mg)가 듬뿍 들어 있고 씹어서 톡! 터트리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3액이 나오는 캡슐이예요... 물 없이도 간편하게 먹을수 있는 안전건강식품이예요...  처음 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 개봉기 포스팅을 한적이 있어요... 영양과 기능 정보, 성분 정보, 섭취대상자 내용이 들어 있어요...^^  http://blog.naver.com/bebelin/50125732841   DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 꼭 식품에서 섭취를 해야 해요... 호두나 잣 밤 들깨처럼 견과류 식물성 식품을 섭취 할 경우 ALA를 DHA나 EPA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮고 신선한  등푸른 생선으로 오메가-3를 섭취하는 것이 좋으나 생선 살이 아닌 기름에 주로 함유 되어 있어 조리시 영양 성분이 손실 되기 쉬워 섭치를 제대로 못하는 경우가 많다고 해요...   조선 일보 행복 플러스에서도 두뇌발달을 위한 오메가-3를 섭취를 생활습관화 정도로 강조하고 있어요... 우리 아이들의 두뇌 발달에 없어서는 안될 중요한 영양분이라는걸 알수 있어요... 1일 권장량 오메가-3 섭취는 500~2000mg이지만 실생활에서 이만큼 섭취하기란 쉽지가 않아요... DAH가 함유 되어 있다고 하는 우유나 치즈 그리고 과자외 기타 식품들에 들어 있는 양은 정말 소량으로 섭취를 했다고 볼수 없을정도라고 해요...    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에는 DHA 216mg + EPA 324mg = 540mg를 하루에 6개를 섭취를 하게 되네요... 1일권장량을 초과하는 양이지요... 매일 등푸른 생선과 견과류를 먹지 않아도 안전하게 섭취할수 있는 충분한 양이랍니다...  나이 두뇌 성장 내용 0~3세 대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달. 두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기 때문에 가급적 모유 수유 권장 3~6세 종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달. 편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장, 어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작 6세~12세 언어와 청각기능이 발달하는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐. 수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌 성장이 섬세해지는 시기 특정 식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해 인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장 12세~15세 감성적이고 시각적인 기능이 발달하는 시기. 오감 자극 필요. 을 통해 두뇌 발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이 도모해야 하는 시기 음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움 중앙 일보 에서는 연령대에 따른 두뇌 성장 내용과 함께 오메가-3 중요성을 각인 시켜 주고 있어요... 식품으로 섭취가 어렵다면 영양제로 보충을 해 줘야 한다고 되어 있어요... 그만큼 우리 두뇌 건강을 위해 오메가-3 없어서는 안될 중요한 영양소인것 같아요...  두뇌 건강을 위한 좋은 식습관과 오메가-3 영양제 선택법이 나와 있어 발췌 해 보았어요... 우리 아이 두뇌 건강을 위한 첫번째 노력이 아닐까 싶어요...^^  SBS생활 경제에서도 소개 되었답니다... 두뇌의 활발한 활동을 위해서는 오메가-3를 충분히 섭취를 해야 하는데... 그중에 세노비스가 소개 되었네요... 역시 신뢰가 가요...^^                   톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가 -3  울 꼬맹이가 보름동안 체험한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3랍니다...   오렌지 색깔의 캡슐﻿﻿﻿﻿은 말랑 말랑하고 먹기도 간편해요... 상큼한 오렌지 맛이구요... 전혀 비리지 않아... 울 꼬맹이 너무 잘 먹어요... 하루에 6개가 부족하네요...^^;;   내용물이 궁금해 잘라 보니 액체는 아니네요... 가위로 잘라서 쪽 빨아 먹어도 될것 같아요... 먹고 난다음 캡슐이예요... 요건 젤리이긴 하지만... 좀 질겨요... 그래도 다행이 치아에 쩍쩍 달라 붙는게 아니라서 치아가 건강에 해가 되지는 않을듯 해요... 다만 좀 오래 씹어 먹어야 하는 단점이 있네요... 울 꼬맹이보다 더 어리다면 껍질은 뱉는게 좋을듯 해요...^^           울 꼬맹이는   엄마 껌약 주세요... 하면서 매일 매일 꼬박꼬박 챙겨 먹는답니다... 몸에 좋은건 귀신같이 알아요...^^    15일동안 체험을 해 보았어요... 효과를 묻는다면 대답하긴 어려워요... 효과가 바로 눈앞에 나는 그런게 아니거든요... 중금속으로 부터의 안정성과 각종 연구 결과물을 통해 믿고 신뢰 할수 있는 제품이라는거지요...  매번 등푸른 생선을 굽고 매일 견과류를 많이 먹어야 하고 중금속에 오염된 대형 생선류를 먹여야 한다면 DHA섭취를 제대로 못한다고 느낀다면 먹기 편한 오메가-3 영양제를 복용하는것도 나쁘진 않을것 같아요... 또한 멀티비타민제와 같이 복용하면 더 효과적일꺼라는 생각도 드네요...  잠시 엄마의 무지로 놓칠뻔한 두뇌 발달시기를 전 오렌지맛으로 톡톡 씹어 먹는 세노비즈 키즈 츄어블 오메가-3로 울 꼬맹이의 두뇌 건강을 챙길꺼예요...         홈페이지 : http://www.cenovis.co.kr 쇼핑몰 : http://cenovismall.co.kr
[어린이 두뇌 영양제 - 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 우리아이 키도 쑥쑥 두뇌도 쑥쑥!! [이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다]  체험단이 선정되고 큰 기대를 하고 기다리던중... 체험분 판매를 하고있어서 먼저 접하게 되었지요~ 통통하고 고운 색의 캡슐이 보이시죵? 츄어블 이라 톡 하고 깨물어 먹으면되서 먹이기 참  편하답니다~ 오메가3인데도 비리지 않고 오렌지향이 나면서 먹기 좋아요 ^^ 개구쟁이 아들녀석은 너무 많이 먹으려해서 탈이라지요 ㅎㅎ  오메가3가 몸에 좋은건 다 아시지요? 어떤제품을 선택해야햐나 고민고민하다 세노비스를 알게되었네요. 알고보니 꽤 유명하더라구요 ㅎ  http://woman.donga.com/docs/magazine/woman/2011/11/04/201111040500006/201111040500006_1.html http://woman.donga.com/docs/magazine/woman/2011/11/04/201111040500006/201111040500006_1.html  http://mplay.sbs.co.kr/players/playerController.jsp# (43:44~)   저희 아이는 페스트푸드나 인스턴트 음식을 좋아해요.. 그래서 체격은 또래보다 크지만 늘 걱정이랍니다. 지금부터라도 오메가3를 꼭꼭 챙겨줘야겠어요 ^^   키도 두뇌도 쑥쑥 건강하게 자라도록 말이에요..   세노비스 짱!!! 세노비스 http://www.cenovis.co.kr/
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가3] 똑! 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 오메가-3 "세노비스 키즈 츄어블 오메가3 로 우리아이 두뇌 건강을 챙겨주세요!!! [사용후기] ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    씹을수록 똑똑해지는 캡슐 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3      오메가-3는 어른들만 먹는 건강기능식품이라 생각하셨나요? 오메가-3는 이제 아이도 꼭 챙겨야 하는 필수 영양소입니다. 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3!   맛있게 씹으면서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 섭취하세요! 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요! 엄마가 쫓아다니면서 억지로 먹일 필요도 없어요! 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA 이제 물 없이도 언제 어디서나 깨물면 맛있는 오렌지맛 액이 톡 터져나오는 캡슐로 하루 540mg의 오메가-3(DHA 216mg, EPA 324mg)를 재미있고 간편하게 씹어서 섭취하세요.        두뇌 건강 챙겨주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  우리 아이 두뇌 발달 위해 DHA, EPA 함유된 오메가-3의 섭취로 두뇌 쑥쑥!!                           세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 에 대해 살펴보겠습니다.                                       두뇌 성장에 도움되는 DHA 듬뿍 든 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천 합니다!      •  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류 에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용   •  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용   •  키즈 츄어블 오메가-3의 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량를 넘는 540mg 섭취 가능   •  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고, 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함   •  큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품   •  캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨   •  가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준               8살, 초등학교 1학년인 딸아이입니다.   우리 딸아이가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 처음 만났습니다.     섭취방법 : 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능  천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방               "엄마 이게 뭐야?" "뭐가 나와?" 처음엔 톡!하고 뭔가가 나오니까? 이상했나 봐요. 곧 잘 먹더라구요.   오물오물 잘 씹어서 먹네요. 그러더니, "엄마 껍질은 뱉을래 잘 안씹어져!" "원래는 먹어도 되는거래~ 먹기 힘들면 뱉어!" 내용물만 쏙 빼먹고, 캡슐은 뱉어냈습니다.   이렇게 해서 하나의 캡슐을 먹었습니다. "엄마 나 또먹을래!!!" 그래 1번에 3개씩 먹어야 하니까, 앞으로 잘 챙겨먹자!!!          이번에는 다섯살 우리 우들래미입니다.   아들녀석은 잘 먹을지? 걱정이네요   의심 많은 우리 아들래미!!! 냄새 맡아보는건 기본!!!   한참을 냄새를 맡아보더니, 입안에 넣었습니다.   아들래미는 키즈 츄어블 오메가-3 를 살짝 빨아 먹더니, "엄마 맛이 이상해!" 몸에 좋은거고, 머리가 좋아져서 똑똑해지는 거야~~~ 했더니, 살짝씩 핥아먹네요. ㅎㅎㅎ   머리가 좋아지고, 똑똑해지는 거라니깐, 우리 아들녀석, 열심히 먹네요 ㅋㅋㅋ 빨아먹고, 핥아먹고!!!   남자아이라 정신없이 돌아다니면서 먹다가ㅋㅋㅋ 쇼파에 기대서 먹기도하네요~           우리 아이 똑똑하게 키우고 싶다면? DHA가 들어있는 어린이 영양제 오메가-3 섭취하세요.     •  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다.  •  뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 시력 저하에 도움이 된다.  •  콜레스테롤 저하 및 혈류, 혈랭도 개선이 가능하다.    •  결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이  발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.     오메가-3는 동물성, 식물성 로 나뉠 수 있는데 동물성 오메가-3 는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있고, 식물성 오메가-3 는 견과류에 많이 들어 있다         오메가-3 섭취 방법    •  호두나 들깨 등의 식물성 식품 에는 ALA(알파-리놀렌산) 라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다.   이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다.   •  성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취  •  생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가-3 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법             개운하게 목욕 후에 먹는 오메가-3!!! 맛이 끝내줘요~~~~ㅎㅎ        1회 3캡슐씩 먹으라고 나와있습니다.   그래서 먹기 좋게 뚜껑부분에 3캡슐씩 덜어 주었습니다. 끝부분은 가위로 잘라서요. 그랬더니 쪽쪽 내용물만 빨아 먹고, 이렇게 캡슐은 고스란히 남아있답니다.          딸아이가 먹고 난 캡슐입니다. 딸아이는 캡슐을 가위로 일일이 잘라주지 않아도 혼자서 입에 넣고 터뜨려서 잘 먹어요!  쪽쪽 빨아 먹고 난 후 캡슐을 살펴보니, 주변에 기름기가 있고, 끈적거리네요.           딸아이는 스스로 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 잘 챙겨 먹습니다.   먹고, 먹고, 또먹고, 키즈 츄어블 오메가-3 를 먹고 있는 딸아이입니다.           요즘 한참 공부중인 딸아이입니다. 곧 기말고사 시험이있어,  열심히 시험 준비중입니다.   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 먹고, 시험 성적 잘 나오길 바라며!!! 열심히 공부하는 중입니다. 정말 좋은 결과있기를 간절히 바랍니다. 초등학교 들어가서 첫시험이니까요 ^^           1. 우리아이 영재로 만들고 싶다면? 두뇌 성장 시기에 맞춰 충분한 영양소 공급 중요   서울대 서유헌 교수[1]는 아이에게 키 크는 시기가 있듯이 아이의 두뇌에도 성장 시기가 분명히 존재한다고 말한다. 아이의 두뇌 성장 시기에 맞춰 적절한 자극과 충분한 영양소 공급을 통해 두뇌 성장을 촉진시켜야 우리 아이를 영재로 만들 수 있다고 강조한다. 지방, 단백질, 탄수화물 등 기본 영양소뿐 아니라 비타민, 미네랄 등의 영양소도 중요하다고 거듭 말했다.  그 중에서도 특히 뇌세포를 구성하는 DHA, EPA를 함유하고 있는 오메가-3는 어린이의 두뇌 성장을 위해 꼭 섭취해야 할 영양소 이다. 이제 키 크는 영양소만 챙기지 말고, 공부 방법만 찾아보기 이전에 두뇌 건강까지 챙길 수 있는 영양소까지 챙기자!      [1] 서울대 의대 신경과학연구소 소장, 서울대 의과대학 주임교수 뇌 발달 시기에 맞는 교육법 발표 ‘내 아이의 미래가 달라지는 ‘엄마표 뇌교육’ 외 아동 뇌 발달 관련 17권 저서 발표 교육과학기술부 치매정복창의연구단 단장, 국가과학기술위원회 위원 등 다양한 활동 및 다수 강의 진행           이런 어린이라면 꼭 드세요!     •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이  •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이  •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이  •  큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이  •  평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이  •  어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이  •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이  •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이                세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 TV에!!! 역시 믿을만한 녀석입니다!!!!   생선 싫어하는 아이들!!! 영양제로 오메가-3 로 보충하세요!!!        나이    두뇌 성장 내용     0~3세  대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달. 두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기 때문에 가급적 모유 수유 권장      3~6세  종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달. 편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장, 어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작       6세~12세  언어와 청각기능이 발달하는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐. 수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌 성장이 섬세해지는 시기 특정 식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해 인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장      12세~15세  감성적이고 시각적인 기능이 발달하는 시기. 오감 자극 필요. 을 통해 두뇌 발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이 도모해야 하는 시기 음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움                                        어린이 영양제 고를 때 체크해야 할 Tip!  •  식약청에서 인증한 건강기능식품 마크 가 있는지 확인해 볼 것 •  아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것 •  오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이하의 소형어류 로 만들어졌는지 확인할 것            이런분들은 꼭 드세요!!!   아이들이 키크는 시기가 있듯이 아이들의 두뇌에도 성장시기가 분명히 존재 한다고 합니다. 아이의 두뇌 성장시기에 맞춰 적절한 자극과 충분한 영양소를 공급 해서 두뇌 성장을 촉진시켜야 우리 아이를 영재로 만들 수 있다고 하네요~   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 로  소중한 우리아이의 두뇌 건강을 챙겨세요!!!           세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 의 가격정보 입니다.          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 판매처  오프라인: 전국 주요 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 롯데 슈퍼, 올리브영, W스토어, GS 왓슨, 신세계백화점 전점, 롯데백화점 잠실점/본점, 갤러리아백화점 압구정점 등  온라인: 세노비스 몰, GS Shop, 신세계몰, G-마켓, 롯데-imall, CJ mall, 옥션 등         맘스홀릭베이비 카페 바로가기          세노비스몰 바로가기      이 후기는 업체에서 제품을 무료로 제공받아, 체험을 바탕으로 작성한 후기입니다!!!
[어린이 영양제][세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' #2차 후기 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  어느새 시간이 이렇게 흘렀네요~ 우리 아이가 먹이기 좀 미안해서 조카도 한통 줬어요... 그랬더니 엄청 잘 먹어요. 이때는 오메가3가 아주 중요하단다...하는 말과 함께..   5살 조카인데 너무너무 잘 먹어요. 비리지도 않고.. 다 먹고 나면 엄마한테 사달라고 해라~~ 하고 집으로 왔죠..^^   맛이 너무 궁금해서 저도 한번 먹어봤어요..ㅋㅋ 근데 진짜 맛있어요. 오렌지향이 솔솔 나면서..귤 향 같기도 하고 ...아무튼... 저렇게 젤리처럼 말랑 말랑! 깨물어봤더니 속에서 쏙~~~  10월 27일 생활경제 뉴스에 나왔던 정보예요~~     오메가-3는 호두, 등푸른 생선에 많이 들어있다는데... 생선 잘 안먹는 아이들한테 너무 좋은것 같아요. 이것저것 영양제 많이 챙겨먹인다고 해도 오메가-3는 생각도 안하고 있었는데 체험단에 당첨되서 먹어보고 나니까 꼭! 필요한 영양소인것 같습니다..  [해당 업체로부터 무료로 받은 제품으로 쓰여진 후기입니다]
[어린이영양제/세노비스 키즈츄어블 오메가-3]두뇌성장을 위한 DHA #2 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    사실 주변분들 모두  DHA가 두뇌발달에 좋다는 것쯤은 다 알고있다. 오메가-3도 모르는 사람이 없을정도니~ 광렬이가 이제품을 먹고 있다고하니 다들 관심을 보인다. 가격이 얼마냐고 묻는데 대답을 못했다.ㅋ 홈페이지에 들어가봐도 상품정보만 있을뿐 가격이 없다. 앞니로도 요로코롬 물어지니 말랑하긴 정말 말랑하다. 나도 먹어봤지만 향긋하다. 단맛이 강해서 조금 흠이지만 맛있다. 광렬이는 첫날에는 너무 맛있어서 계속달라고 떼를 부렸었다. 생선을 먹이지 못하는 환경이라 그런지 오메가3를 먹이는 내내 마음은 정말 가볍고 좋았다.^^ 비위가 약한편이고 편식이 있는 녀석이라 걱정했는데 제법 맛있게 잘 먹어주니 정말 다행이다.  광렬이랑 머리하는날~ 미용실에 가서 잡지책을 보다가 찾아낸 기사이다. 우리아이가 먹고있는거라 그런지 친숙하고 반갑다.^^      영양제 선택법까지 꼼꼼하게 나와있다.  껍질까지 삼키지 못하는 광렬이는 꼭 뱉을 수 있는 도구가 필요하다. 처음에는 화장지에 싸서 버리더니 다 먹어가니 뚜껑에 가져가서 먹고는 뱉어낸다.  너무 달고 시다면서 엄살이다.^^  요즘은 이 제품이 여기저기서 자주 보이는듯~  요로코롬 아이들 두뇌를 발달시켜 준다는데야 귀가 솔깃하지 않을 수 없다. 터지는 오렌지향만큼 두뇌속 시냅스도 많이 많이 뻗어나가길 바랄뿐이다.ㅋ     모쪼록 울 아들래미 두뇌가 쑥쑥 성장하여 이 세상의 빛과 소금이 되길 기대해본다.^^
[세노비스] ② 두뇌 건강 챙겨주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 / 우리 아이 두뇌발달 도움 DHA, EPA 함유된 오메가-3 섭취 / 어린이 오메가-3 추천 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    세노비스 :: 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 :: 어린이 오메가-3 추천 :: 우리아이 두뇌발달 방법 :: DHA, EPA 함유 오메가-3          서울대 서유헌 교수가 말하길 아이에게 키 크는 시기가 있듯이 아이의 두뇌에도 성장 시기가 분명히 존재한다고 합니다. 아이의 두뇌 성장 시기에 맞춰 적절한 자극과 충분한 영양소 공급을 통해 두뇌 성장을 촉진시켜야 우리 아이를 영재로 만들 수 있다고 하는데요. 지방, 단백질, 탄수화물 등 기본 영양소뿐 아니라 비타민, 미네랄 등의 영양소도 중요하다고 합니다. 그 중에서도 특히 뇌세포를 구성하는 DHA, EPA를 함유하고 있는 오메가-3는 어린이의 두뇌 성장을 위해 꼭 섭취해야 할 영양소라고 지적하고 있답니다.  이제 키 크는 영양소만 챙기지 말고, 공부 방법만 찾아보기 이전에 두뇌 건강까지 챙길 수 있는 영양소를 챙겨주도록 해요.  여기서 잠깐? DHA? EPA?가 뭘까요~  DHA : 등푸른 생선에 많이 포함되어 있는 물질인 DHA(Docosa Hexaenoic Acid)가 머리를 좋게 하고 학습 능력을 높여주며 동맥경화나 치매와 같은 노화 과정을 예방할 수 있다. EPA : DHA, DPA와 함께 음식물을 통해 섭취해야만 하는 불포화 지방산(오메가 3 지방산)으로 콜레스테롤 저하, 뇌기능 촉진 등 각종 질병 예방에 효과가 있다.  우리 아이의 육체적, 두뇌 발달을 위해서 꼭 필요한 DHA, EPA가 들어있는 오메가-3. 이제 쉽게 먹이자구요. ^^   나이 두뇌 성장 내용  0~3세 대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달. 두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기 때문에 가급적 모유 수유 권장  3~6세 종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달. 편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장, 어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작  6세~12세 언어와 청각기능이 발달하는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐. 수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌 성장이 섬세해지는 시기 특정 식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해 인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장  12세~15세 감성적이고 시각적인 기능이 발달하는 시기. 오감 자극 필요. 을 통해 두뇌 발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이 도모해야 하는 시기 음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움       그렇다면? 우리 아이 똑똑하게 키우려면 어떻게 해야할까요? DHA가 들어있는 어린이 영양제 오메가-3를 먹으면 되는데요. 우리 아이들에게 DHA와 EPA가 부족하다면?    * 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. * 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 시력 저하에 도움이 된다. * 콜레스테롤 저하 및 혈류, 혈랭도 개선이 가능하다.   * 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.   * 오메가-3는 동물성, 식물성로 나뉠 수 있는데 동물성 오메가-3는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있고, 식물성 오메가-3는 견과류에 많이 들어 있다.  위와 같은 현상이 발생한다고해요. 결핍시 발생될 수 있는 여러가지 증상들... 미리미리 우리 아이에게 오메가-3 영양제로 예방하자구요.        그렇다면 이 오메가-3를 어떻게 섭취하면 될까요?  * 호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다. 이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다. * 성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취 * 생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가-3 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법이라고 합니다.   하지만 자연식품으로 섭취하는데는 많은 제약이 따르기도해요. 매일 매일 등푸른 생선을 먹일수도 없고, 체내에 흡수되어 전환되는데도 많은 어려움이 있다고 하네요. 따라서 우리 아이들에게 어떻게 하면 효율적으로 먹일 수 있는지 알아봐야 할텐데요.   지난 10월 중앙일보에 났던 기사에도 오메가-3 에 대해서 기사가 났었답니다.  기사의 제목은 오메가3 좋은 건 다 아시죠? 체내 섭취율은 고등어 〉견과류 였는데요.  고등어가 견과류보다는 더 체내 섭취율이 좋다고 하니 우리 아이들 반찬으로 고등어 챙겨먹이는게 좋겠죠?  * 기사 원문 링크 : http://article.joinsmsn.com/news/article/article.asp?total_id=6377621&cloc=olink|article|default  읽어보시면 참고가 될것 같아서 링크 걸어놓을께요. ^^       성인과는 다른 우리 아이들. 아무거나 먹일 수 없는게 현실인데요.  그럴때 우리 아이의 영양제는 어떻게 골라야 하는지 잠깐의 Tip을 드릴께요.  * 식약청에서 인증한 건강기능식품 마크가 있는지 확인해 볼 것 * 아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것 * 오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이하의 소형어류로 만들어졌는지 확인할 것   우리 아이가 먹을거니까 더 조심스럽게, 더 주의깊게 선택하는게 중요한것 같아요.      •   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한      믿을 수  있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용했습니다. •   가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용했습니다. •   키즈 츄어블 오메가-3의 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량를 넘는 540mg 섭취 가능합니다. •   오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 하였습니다. •   큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품입니다. •   캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됩니다.   이런 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3 안먹을 수 없겠죠? ^^        •   두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이  -> 울 꼬맹이 딱 필요한 4세(44개월)랍니다. •   DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이  -> 꼭 필요할 때지요. •   편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이  -> 울 꼬맹이 콩류, 두유는 잘 먹지 않아요. ㅠ.ㅠ •   큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이  -> 알약은 절대 먹지 못해 가루약이나 씹는 영양제만 먹어야 하는 어린 아이지요. •   평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이  -> 생선은 땡길때만 먹어서 들쑥날쑥, 규칙적으로 먹여줘야해요. •   어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이  -> 캔디, 사탕만 좋아하는 꼬맹이 이걸로 유혹해볼래요. •   육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이  -> 꼬기만 열광하며 먹습니다. •   고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이  -> 인스턴트 고열량 식품 자주 먹습니다. ㅠ.ㅠ    아... 정말 이런 어린이가 바로 울 꼬맹이에 해당하네요. 나날이 통통해지는 아가쒸~ 오메가-3 먹고 몸도 튼튼, 두뇌도 쑥쑥 발달해보자~ ^^      울 꼬맹이 손위에 있는 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3 랍니다. 아기손에 놓으니 많이 커보이죠? 그치만 걱정없어요. [세노비스] 키즈 오메가-3은 씹어먹는 츄어블 타입이기 때문에 우리 아이도 캬라멜처럼, 초콜릿처럼 꼭꼭 씹어먹기만 하면 되거든요.      울 꼬맹이 하나 씹으라고 입속에 넣어줍니다. 처음엔 뭐지? 하면서 쉽사리 씹으려하지 않는데요. 한번 톡~ 이빨로 씹으면 오렌지맛이 쑤욱~ 이젠 캬라멜인것처럼... 아주 잘 먹더라구요.     입속에서 점점 투명해지는 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3 랍니다. 씹을수록 안에 들어있는 오렌지맛의 오메가-3가 입안 가득히 퍼지면서 즙을 먼저 먹게 되구요. 나중엔 겉껍질만 먹게되는데요. 이게 쫀득쫀득하니 울 꼬맹이는 마치 껌이라도 씹듯이 질겅질겅 씹더라구요.  처음 줬을땐 굉장히 오랫동안 씹었는데요. 먹을수록 씹는 속도가 빨라지더라구요.     꼬맹이 입에 있는걸 살짝 보여드리면요~ 안쪽의 즙은 이미 꼬맹이가 모두 섭취. 이제 요 겉껍질만 남았는데요.  요런 영양제캡슐 예전에 아빠들꺼에서 많이 봤는데... 노랗고 투명한 캡슐만 남았네요.  이것까지 모두 꼭꼭 씹어먹으면 되는데요. 너무 어린아이들은 씹는운동이 안되거나 그럴수 있으니, 부모님께서 잘 지켜보시다가 굳이 못먹는 아이들에겐 억지로 씹게하지 않아도 될듯해요.     이젠 알아서 영양제 어딨냐고 하면서 달라고 해요. 요즘 건망증이 너무 심해져서~ "내가 수애다~" 놀이 하는 엄마에게... 영양제 먹을 시간이라고 때되면 말해준 딸냄덕에 잊지않고, 하루 두번 3알씩 꺼내어주는데요.  이젠 숫자개념이 있는 꼬맹이는... [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3 통만 주면 알아서 뚜껑을 열고 3개를 꺼낸어 스스로 먹는답니다.     이거봐~ 이거봐~ 하면서 먹을때마다 "엄마~ 사진 찍고 먹을께요~" 하는 딸냄이. 엄마가 후기 쓰는거 잘 도와줍니다. ㅎㅎㅎ 꼭꼭 씹어드세요~     좋아하는 TV 애니메이션을 볼때도 사진 찍는건 잊지 않구요. 보면서 마치 주전부리 하듯이 하나씩 입속에 넣어서 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3를 꼬옥꼬옥 씹어드시는 딸냄이랍니다.     먹을때는 표정이 요상스레 변하기도 하지요. 계속 꼭꼭 씹으라는 엄마덕에 어금니 사이에 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3를 넣고 정말 힘껏 씹나봐요. ㅎㅎㅎ     혼자서도 척척! 혼자서도 잘해요! 울 꼬맹이 오늘도 알아서 통에서 꺼내어 드십니다. [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3 먹는 시간은 아주 많이 행복하고 즐거운 시간이 되었답니다.      그리고 "엄마, 오렌지 맛이나~" "엄마, 맛있어요~" 하면서 꼭꼭 챙겨드시는 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3 랍니다.    지난번 포스팅에선 세노비스 TV 광고를 보여드렸는데요.  이번엔 SBS 생활경제에 세노비스가 노출되었다고 하더라구요.     캡춰화면의 맨 아래 왼쪽에 보시면 나오는것이 바로 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3인건 이제 말안해도 아시겠죠? 상큼한 오렌지빛깔의 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3를 울 아이에게도 선물해주세요~ ^^   [세노비스] 기타 제품 및 오메가-3에 대한 더 자세한 정보는 세노비스 사이트에서 확인해주세요~   +  이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성한 솔직한 리뷰입니다.
[세노비스]#2.톡 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3~솔지도 정말 좋아해요~~~^^ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3~ 화사한 색감이 정말 예쁘죠~   말랑말랑한 느낌이라 아이들이 먹기에도 좋답니다~~~^^   반을 갈라보았어요~~~ 캡슐안에 오렌지향의 오메가-3가 가득하네요 ㅎㅎ   요건 캡슐인데요~~~ 젤리처럼 꼭꼭 씹어서 먹으면 된답니다~~~^^   물 없이 간편하고 재미있게 톡톡 씹어먹는 제품으로 1일 2회,1회 3캡슐을 꼭꼭 씹어서 먹으면 되요~   솔지양 포즈부터 취해주는 ㅎㅎ   요즘 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에 푹빠진 솔지양이예요~~~  꼭꼭 씹어서 잘도 먹는답니다~~~^^  신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취시켜야 하는 영양소가  뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3 인데요~ 오메가-3는 불포화지방산의 일종이랍니다~ 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어요~  특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는 물질이랍니다~ 특히 비린 냄새 때문에 생선을 먹지 않거나 편식하는 아이, 인스턴트식품 섭취가 잦은 아이라면 오메가-3를 첨가한 어린이용 건강기능식품을 이용하는 것도 하나의 방법인데요~ 다만 어린이용 오메가-3 영양제를 선택할 때는 어른용 영양제보다 더 꼼꼼하게 따져봐야 한답니다~  가장 먼저 살펴봐야 하는 것은 충분한 영양성분이예요~ 용기에 적힌 성분 함량을 확인하되 충분한 양인지를 판단하기 어렵다면 제품에 식약청에서 인정하는 건강기능식품 마크가 있는지 살피면 된답니다~ 원료의 안전성도 놓치지 말아야 할 부분인데요~ 아이들은 성인들보다 중금속 오염에 취약하기 때문에 중금속 농축 우려가 큰 대형 어류보다 보통 몸길이 30㎝ 이하의 소형 어류인 고등어, 정어리 등을 이용한 것이 안전하답니다~ 또 한 가지, 오메가-3의 원료 물질인 생선기름은 유통 중 고온 등으로 산패될 가능성도 있으니 주의해야합니다~ 완제품에 비타민E가 함유되어 있다면 생선기름의 산화를 막는데 도움이 된다고 하네요~~~  이 모든 기준에 잘맞는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3~ 성장기 아이들에게 정말 좋은 제품이네요~~~^^        *이 리뷰는 업체로부터 제품을 제공받아 직접 체험 후 작성한 포스팅입니다*
[세노비스]키즈 오메가3 후기 2탄 키즈 오메가3 후기 2탄이에요~         우리 아들 열심히 먹고 있죠?ㅋㅋ 맛있다고, 씹어먹는게 재미있다고~ 너무 좋아해요..ㅎㅎ  자~ 여기서 오메가 3와 어린이용 영양제에 대해 알아봅시다~  어린이 영양제 고를 때 체크해야 할 Tip! 1. 식약청에서 인증한 건강기능식품 마크가 있는지 확인해 볼 것 2. 아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것 3. 오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이하의 소형어류로 만들어졌는지 확인할 것 우리아이 영재로 만들고 싶다면? 두뇌 성장 시기에 맞춰 충분한 영양소 공급 중요 서울대 서유헌 교수는 아이에게 키 크는 시기가 있듯이 아이의 두뇌에도 성장 시기가 분명히 존재한다고 말한다. 아이의 두뇌 성장 시기에 맞춰 적절한 자극과 충분한 영양소 공급을 통해 두뇌 성장을 촉진시켜야 우리 아이를 영재로 만들 수 있다고 강조한다. 지방, 단백질, 탄수화물 등 기본 영양소뿐 아니라 비타민, 미네랄 등의 영양소도 중요하다고 거듭 말했다. 그 중에서도 특히 뇌세포를 구성하는 DHA, EPA를 함유하고 있는 오메가-3는 어린이의 두뇌 성장을 위해 꼭 섭취해야 할 영양소이다. 이제 키 크는 영양소만 챙기지 말고, 공부 방법만 찾아보기 이전에 두뇌 건강까지 챙길 수 있는 영양소까지 챙기자.    나이                                                 두뇌 성장 내용    0~3세                     대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달.                             두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기                             때문에 가급적 모유 수유 권장    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 3~6세                     종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기.                             인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달.                             편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장,                             어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 6세~12세                  언어와 청각기능이 발달하는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐.                              수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌 성장이 섬세해지는 시기                              특정 식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해                              인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 12세~15세                 감성적이고 시각적인 기능이 발달하는 시기.                              오감 자극 필요. 을 통해 두뇌 발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이                              도모해야 하는 시기                              음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움    두뇌 성장에 도움되는 DHA 듬뿍 든 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천 합니다!  1. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 2. 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 3. 키즈 츄어블 오메가-3의 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량를 넘는 540mg 섭취 가능 4. 오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함 5. 큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 6. 캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨 7. 가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준 색깔도 예쁘고~ 상큼한 오렌지 맛에 아이들이 좋아할만한 키즈 츄어블 오메가-3!! 성장기 우리 아이들을 위해 선택하는 엄마의 마음이랍니다~^^
[세노비스] 키즈츄어블 오메가 3 #2 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    세노비스/키즈오메가/세노비스 키즈츄어블 오메가3/오메가3     세노비스 키즈츄어블 오메가 3 가 우리집에 온지도  벌써 보름이 넘었네요  5살과 2살의 두아이의 엄마  5살의 아이를 키우다 보니 요즘 저의 주 관심사는 아이의 교육이 되더라구요  사실 네살까진 정말 별 생각 없었는데  5살이 되어서유치원에 다니기 시작하니 유치원에서  갑자기 공부라는걸 하기 시작하더라구요  자기 이름도 적을줄 모르던 우리 아이가 어느날 가르치지도  않았는데 스스로 자기 이름을 적던날의 기쁨이란....  그러나 그 기쁨도 정말 오래 가지 못했다죠  다른 친구들은 벌써 다 적을줄 아는데 자기만 이제 적는거라는  우리딸의 한마디 ...  그말을 듣는 순간 뒤통수를 한대 맞은 기분  아 내가 너무 공부하는것에 관심이 없었나 ...  그때부터 우리 아이와의 엄마표 놀이 교육이 본격적으로 시작되었어요  그전까진 단어카드 읽기와 책 읽기가 다였는데  한글쓰기도 하고 숫자 공부도 하고 영어 공부도 시작했죠  그리고 그때부터 컴퓨터로 아이 공부하는 방법을 더 연구하기 위해  컴퓨터를 통해 공부도 참 많이 했답니다  그리고 정말 와~~하고 놀라울 정도라 아이 교육을 잘 하시는  소위 스타급 블로거 들의 블로그도 들어가며 정보를 듣고 배웠답니다   그러면서 알게된 세노비스 키즈츄어블 오메가 3   사실전 그 전까지 오메가 3는 어른들만 먹는 건줄 알았어요  근데 아이것도 있더라구요  그리고 여기서 중요한 사실 하나  오메가 3에는 아이들 뇌세포를 구성하는  DHA와 EPA를 포함하고 있다고 하는군요  그래서 아이들에게 등푸른 생선이 좋다고 많이 먹이라고 하잖아요  물론 등 푸른 생선외에도 호두, 잣, 밤등의 견과류에도  많이 포함되어 있는 오메가 3  하지만 그렇다고 매일 매일 이 많은 음식들을 챙겨 먹이진 않잖아요  그럴때 필요한게 영양 보조 식품이라지요 ~~~   요 작은 캡슐안에 우리아이들의 두뇌에 좋다는  DHA와  EPA가 함유된 오메가3가 들어 있는  세노비스 키즈츄어블 오메가 3  요 오메가 3의 특징과 장점에 대해서는 지난번 포스팅으로 충분히 알려 드렸으니  이번엔 우리 아이들이 요 오메가 3를 먹는 모습에 대한 포스팅을 하려고 해요  혹시 오메가 3의 개봉기편을 못보신분은  http://blog.naver.com/pinsa/150122993544       우선 저희집 첫째 5살공주의 세노비스 키즈츄어블 오메가 3  먹는 모습이랍니다  워낙 입이 짧은 아이라 아무거나 잘 먹지 않는 첫째  그래서 늘 새로운 음식을 주면 이렇게 먹기 싫은 표정으로  억지로 먹어 본다지요     그래도 입에 넣고 먹어 보니 제법 먹을만 한가봐요  세노비스 키즈츄어블 오메가 3  터트려 먹는 오메가3라서 씹어 먹는데  오렌지 맛이 나며 새콤한 맛이 나는데 ㅎㅎㅎ  살짝 신지 눈살한번 찌푸려 주는 모습   그리곤 캡슐의 껍질은 약간 질긴지 안먹으려고 하더라구요  천연 젤라틴 성분으로 만들어진  세노비스 키즈츄어블 오메가 3의 껍질이라  먹어도 상관은 없지만 우리 첫째는 않먹으려고 해서 뱉으라고 했어요  요 캡슐 껍질은 먹어도 되고 않먹어도 된답니다    뭐든 잘 먹는 둘째는 첫째에 비해 먹는것에 겁이 없어요  언니가 세노비스 키즈츄어블 오메가 3를 먹는 모습을 보곤  자기도 달라며 주세요~~를 외치네요  18개월 밖에 않된 아이라 줘도 될까 살짝 고민  그러나 않주면 집이좀 시끄러워 지므로 그냥 줬어요     좋다고 먹는 둘째 톡~~터지며 새콤한 맛이 났을텐데  질겅 질겅 어찌나 잘 먹는지 ㅎㅎㅎ    그리고 나서 놀다가 또와서 달라고하네요  걱정되서 안줬더니 ㅜㅜ  말이 필요 없을것 같아 동영상으로 ...    ㅎㅎ 소리는 제 목소리가 너무커서    세노비스 키즈츄어블 오메가 3   18개월 아이도 너무나 좋아한다지요   사실 요 제품 저희 첫째를 위해 이벤트에 신청한건데  어찌된게 첫째보다 둘째가 더 적극적으로 달라고 하네요    제가 캡슐껍질이 소화가 않될까봐 뱉어내게 했더니  멀찌감치 도망가서 먹는 울집 둘째       냠냠 맛있는 세노비스 키즈츄어블 오메가 3   요즘 매스컴에서도 오메가3의 섭취에 대한  뉴스가 많이 나오더라구요  그만큼 요즘 엄마들의 아이를 생각하는 마음이 정말  남다르다는걸 알수 있겠죠  이제 오메가 3는 아이들에게 꼭 먹여야할 필수 영양소로  자리매김 하고 있는것 같아요  우리 아이를 위한 오메가3 요즘 제품도 워낙 많이 나와 고르기 힘들더라구요  그러나 이 한가지만은 꼭 체크하세요  식약청에서 인증한 건강식품 마크   보름간의 세노비스 키즈츄어블 오메가 3와의 만남  이제 남은건...   너무나 귀여운 세노비스 키즈츄어블 오메가 3  케이스  버리기 아까워 두고 있어요 ㅎㅎ  조만간 이걸로 재미난 미술놀이 해봐야 겠어요
[어린이 두뇌 영양제] DHA 없으면 똑똑한아이도없다!!세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 로 똑똑한 아이만들기(어린이영양제추천/DHA/EPA/두뇌발달/영양제/어린이영양제/오렌지맛/식약청인증건강기능식품) [ 본 제품은 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받아 작성된 리뷰입니다. ]    아이들의 입맛에 맞게 톡! 터트려 씹어먹는 오렌지맛  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 . . . .   안녕하세요 ^^ 연지사랑이에요.. ♡ 어떤아이든 스스로 찾아먹게 만드는 오렌지맛 키즈 츄어블 오메가-3로 4살된 울 연지도 두뇌가 쑥쑥~ 자라고 있답니당 ^^*  키즈 츄어블 오메가-3 체험기 만나보시죠 !! ▼    톡터트려서 씹어먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 캡슐안에 어떤액체가 들어있나 너무 궁금하더라구요 ~    이빨로 살짝 깨물어서 터트려보았어요 ~ 농축된듯한 노랑색 액체가 스멀스멀 흘러나오네요 ^^    하루 2번!! 3캡슐씩 총6캡슐을 섭취해야하는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 의 한캡슐분량은  위사진과같은 양이랍니당 ^^* 한번에 3캡슐 거뜬히!! 아니 더 먹으려고 난리일꺼에요 ㅎㅎ   42개월 4살 울연지에게도 숟가락에 담긴 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 처음으로 줘보았는데요 .  처음보는거라 "엄마 이거뭐야? " 이러면서 호기심을 가지더라구요 ㅎㅎ 제가 오렌지맛 젤리라고 햇어요 하핫 ^^:; 오메가-3라고하면... 모르니깐 ㅎㅎ 약수저에 담긴액체를 낼름 먹어보더니  캡슐을 씹어먹기시작하더라구요 ^^*   키즈 츄어블 오메가-3는 캡슐을 톡 터트려서 안에 내용물만 먹고 캡슐은 버려도 되구요. 아니면 꼭꼭 씹어서 캡슐까지 먹어도 된답니다 ^^*     캡슐채로 먹는아이, 내용물만 쏙 빼먹는아이,, 아이들마다 틀릴텐데요 .. 울연지는 요래 캡슐 반까지 막 뜯어먹고 ㅋㅋㅋ 남은건 껍질이라면서 귤껍질주듯.. 저에게 주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씹다가 준거라서 안에 내용물이 남김없이 울연지 입속으로 쏘옥~ 들어가버렸네여 ^^* .  . . .    성장기 어린이라면 꼬옥 필요한 오메가-3 특히 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3야 말로 아이들이 먹기 딱 적합한 제품인거같아요. 솔직히 성장기 아이들에게 두뇌발달에 큰 영향을 주는 DHA 성분을 섭취시키기란 정말 힘든건 사실이잖아요. 아이들이 딱 먹기 좋은 크기의 캡슐에 오렌지맛이라서  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 DHA 를 섭취하기란 누워서 떡먹기인거같아요 ^^*     우리 연지 도 몇번 먹어봤다고 이젠 혼자서도 잘꺼내먹는답니다. 엄마 말도 알아듣는 나이라서 "딱 3개만 먹어야돼!!" 라고 말하면 " 네 " 하고 엄마말도 잘듣고 기특하더라구요 ㅎㅎ 뭐.. 자기몸은 자기가 챙기는거라고 ^^* 연지가 아주 똑똑한 아이가 맞는거죠? ^^*    ★ 두뇌 발달시기와 교육방법 ★     나이   두뇌발달  두뇌성장내용  0~3세  정신활동을 담당하는부위가 골고루 발달  두뇌 신경세포막의 구성성분인DHA는 불포화지방산으로 우유에는없고 모유에만들어있어 가급적 모유수유 권장!  4~6세  창의성,집중력,인성,도덕성,등 다양한 발달  편식이 시작되는시기 두뇌영양을 위해 고른식품섭취,  오메가-3 관련 영양제 섭취 권장!   7~12세  언어 청각기능이 발달해 듣기 ,읽기,쓰기 교육이 이루어짐 / 수학 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할수있도록 섬세하게 두뇌 가 성장하는시기  특정식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양지도 필요/두뇌건강을위해 인스턴트 식품을 제한하고, 오메가3 식품이나 영양제 섭취 권장!  13~15세  감성적이고 시각적인 뇌기능이 발달 오감자극을통해두뇌발달을촉진시키면서 적절한 스킨십으로 정서적 안정을 도모하는시기  꼭꼭 씹어먹는 습관을 길러 소화력을 높이는 동시에 뇌자극 도모, 오메가3식품이나 영양제 섭취 권장!   아이가진 엄마들이라면 꼬옥 위표를 참고하시면 좋을것같아요 . 아이들 두뇌 관리는 연령대별 두뇌 맞춤 자극 필요하다고해요 성인 뇌의 70~80% 정도가 3세 전에 형성된다고하는데 울연지는 4살 ~ 늣었다고 생각할때가 가장빠른법!!! 성장하고 자라나는 아이들에겐 두뇌발달이 정말 중요한 역할을 한다는걸 모두들 알고계실꺼에요. 다른아이들보다 더 똑똑하게 키울수있는 좋은 방법이니 꼭 기억해두시길 ^^*   ★SBS 생활경제에서도 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가!!  ★    우리의 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 가 TV에서도 활약을 하고있어요 ^^*  생선 섭취가 두뇌발달에 최선의 선택이긴 하지만 ,,,생선 비린내를 싫어하는 어린이가 많잖아요.   그럴 땐 오메가3를 영양제로 보충하는것이 현명한 선택~ !!  왜냐하면~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는   중금속 섭취 제한을 위해 30㎝ 이하의 소형 어류를 재료로 하고 기름 산패를 막기 위해 냉장유통을 하는 등  아이가 먹는제품이기때문에 정말 심여를 기울여 생산된 제품이니깐여 ^^*         이젠 아침에 일어나서 3캡슐~ 어린이집 다녀와서 3캡슐을 먹는것이 하루 세끼 밥먹듯이 울연지에게 당연한 일이 되었답니당 ^^* 맛있는 간식먹듯 너무 잘챙겨먹으니 제가다 뿌듯한거 있죠? ^^*      마지막으로 재밌는 세노비스 "키즈 츄어블 오메가3 영상보시고 우리아이 똑똑한 아이로 키우는 현명한 엄마가됩시다!!! ^^*  연지사랑의 세노비스 키즈 퓨어블 오메가3 체험기를 마칩니당. ♥
[세노비스] ② 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 챙겨주세요~(어린이영양제추천,어린이영양제,어린이오메가-3,세노비스,세노비스오메가3,세노비스키즈츄어블오메가-3)     일주일 넘게 오메가-3을 열심히 먹고 있는우리집 꼬맹이들..  44개월 큰아이가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 처음 먹을때는.... 약간 씹히는 감이 있어서 그런지.. 표정이 별로 좋지 않았는데..   지금은 아침 저녁으로...  동생과 함께 열심히 챙겨먹는 우리집 필수 영양제가 되어버린 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 입니다~^^        요즘..  제가 아이들에게 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  를 먹여서 그런지.. 티비 광고에도 많이 나오는거 같고~ 어린이용 오메가-3가 아니더라도.. 그리고 세노비스가 아니더도... 자주 오메가-3에 대해서 언급을 하는거 같아요..   왜~!!  그렇게 오메가-3을 외치는지.. 솔직히 잘 몰랐는데..  부모들이 자녀의 건강중  심장건강 다음으로 중요하게 생가하는게 두뇌개발과 면역력 개선 이라고 합니다..  그리고 우리나라는 두뇌개발과 면역력에 대한 관심이 다른나라에 비해 월등했다고~ 여기서 알수 있는게 우리나라 부모들의  "교육열~!!"       아이를 임신했을때 태교 안해보신분들 있을까요~??  태교를 잘하면 아이 머리가 좋아진다... 이런말도 많이 들었고~ 특히 태교음악이 인기를 끌면서 모차르트 음악.. 한두번씩 안들어보신 엄마들 없을거에요~   태아가 엄마 뱃속에서 음악을 들으면 아이의 지능지수와(IQ) 와 감성지수 (EQ) 발달에 큰 도움이 된다고 할정도로..  아이의 두뇌발달.. 정말 중요하게 생각하고 있는거 같습니다..      상식적으로 알기엔... 오메가-3는 식물성 식품에도 있는걸로 알고 있어요.... 호두나 들깨 같은 견과류...   호두의 알갱이 모양이 두뇌와 비슷하게 생겼다고~ 호두 많이 먹으면 머리좋아진다고...  어른들이 많이 하셨잖아요~^^  다들 한번씩 들어보셨죠?? ㅎㅎ   이번에 알게된 거지만... 식품에 들어있는 오메가-3는 알파리놀렌산(ALA)의 형태인 DHA나 EPA로 전환되어야만 두뇌건강에 도움이 된다고 합니다..       하지만~!!!   어린이들은.. 체내에서  알파리놀렌산이 DNA나 EPA로 전환 되는게 약3%로 뿐이 안된다고 합니다.. 성인하고는 확실히 차이가 있지요.. 그래서 직접 DNA가 듬뿍 들어있는 생선을 먹는게 낫다고~  그래서 등푸른생선~ 등푸른 생선~ 하시는 거겠죠..?  멸치, 정어리, 고등어, 연어, 참치... 우리가 알고 있는 등푸른 생선들~      우리나라 아이들은 오메가-3 섭취량이 충분하지 않다고 해요~   인스턴트나 패스트퓨드를 많이 먹기 시작하면서 생선을 싫어하게됐다고~ 잘못 조리하면 비린맛이 날수 있는 생선이니 아이들이 싫어할수도 있겠어요...  그래서 오메가-3의 섭취량이 충분치 않았던 거구요..       그래서~!!! 어린이 영양제... 특히 오메가-3~!!!   꼭~!! 챙기라고 말씀드리고 싶어요~  비타민과 철분제는 저도 잘 챙겨주는 편인데..  왜~!! 오메가-3는 생각지도 못하고 있었는지.. 두뇌발달에 좋은 오메가-3를 이젠.. 세노비스 키즈츄어블 오메가-3로 충분히 보충해줘야 겠어요~      우리집 꼬맹이...  이제 18개월인데.. 언니보다 세노비스 키즈츄어블 오메가-3를 더 좋아해요~   아이들 울때 주는 입막음용(?) 사탕보다 더~~ 세노비스 키즈츄어블오메가-3를 더~~~ 좋아한답니다..         꼬맹이는 처음부터 입에 넣고 오물오물...  캡슐을 못 삼킬거 같아서 뱉으라고 하니깐.. 캡슐까지 오물 오물~ 잘도 씹어 먹드라구요~         세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 맛있게 먹는 2가지 방법~!!      캡슐의 껍질은 천연 젤라틴 이라고 해요~ 그래서 열심히 씹고~ 씹으면 삼킬수 있구요..  만약 삼키는게 싫으면... 우리집 큰아이처럼  안에 있는 내용물만 쏙~ 빼먹고.. 뱉으면 된답니다~!!        꼬맹이...  이번에는 뱉네요~      야무지게도  안에 내용물을 쏙~ 뺐죠~?? ㅎㅎ  1회 섭취가 3캡슐인데...  3캡슐 다 먹고도 더 달라고~ 울어대는 꼬맹이... 하는수 없이 비타민으로 달랬어요~    근데.. 세노비스 키즈츄어블 오메가-3의 권장연령이 3세~14세의 성장기 어린이이던데..  우리 꼬맹이는 이제 18개월.. 2살이거든요..  이렇게 먹여도 되는건지...  먹어서 나쁠거 없으니.. 언니보다 양을 적게해서 주고 있습니다..       세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 반으로 싹둑~!! 잘랐어요~   안에 내용물이 어떻게 들어 있는지~ ^^      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 캡슐 껍질이  천연성분의  젤라틴이라고 했잖아요~  반으로 자를때 칼로 잘랐는데... 쉽게 잘리는거 보니깐..  아이들이 씹기에도 힘들거 같지 않아요~      안에 연한 노란빛의 내용물..  보이시나요??  요것이 바로 오메가-3.. 저 안에 DNA와 EPA가 듬뿍 들어 있겠죠~  그리고 오메가-3를 섭취할때 중요한게 있어요~!!  바로 비타민E가 함유되어 있는지 확인하셔야 합니다~!!  비타민E는 오메가-3 완제품에 산화를 막는다고 해요.. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  에는 비타민E~!! 당연히 함유되어 있어요~^^        그리고 엄마들이 예민한 중금속 오염~!!  참치같은 큰 어류들은 중금속 오염에 취약하잖아요.. 그래서 임신중에 참치통조림 많이 먹지 말라고~ 태아에게 영향이 미칠수 있다구요..  그래서 몸길이가 30cm이하인 소형어류들로 만들어진 제품인지 꼭~!! 확인해보셔야 해요.. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  는 30cm이하의 소형 어류..  멸치, 정어리, 고등어로 만들어져 수은 등 중금속에 안전 하다고 합니다..  우리 아이들이 먹을거니깐.. 더 안전하고 믿을수 있게 만들어야 하는거 당연하잖아요~ 그래서 원료도 엄격히 선정해 제조 하는 세노비스~^^ 완전 맘에 들어요~^^       세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 껍질~   저건 제가 질겅질겅 씹어먹었어요~  저 그릇에 담아 있는 오메가-3 도~ 제가 먹었구요~  오렌지 맛의 세노비스 키즈 추어블 오메가-3...   앞에 말했듯이..  요즘 어린이의 두뇌발달... 오메가-3에 대해서 많은 관심이 있잖아요.. 그래서 요렇게 뉴스에도 나온답니다..  <sbs 날씨와 생활정보 - 원포인트 생활정보 >    아이의 두뇌건강을 위해 오메가-3를 섭취~ 안전하고 믿을수 있는 원료로 아이들이 먹기 편하게 츄어블로 만들어진  세노비스 키즈츄어블 오메가-3..     성장기 어린이의 1일 권장 섭취량이 500mg인데.. 세노비스 키즈 추어블 오메가-3  는 한알에 540mg이 함유되어 있으니.. 똑~ 똑~ 터트려 맛있게 씹어먹으면서 우리아이 두뇌건강에도 up~!  두뇌발달도 up~!! 되겠죠~^^    오연수가 선전하는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3       세노비스 공식 쇼핑몰           ** 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 체험단을 통해서 제품을 제공 받은후 작성한 후기입니다**
[세노비스]#2 키츠츄어블오메가3 맛있게 냠냠 잘먹었어요 <지난리뷰보기...> http://cafe.naver.com/imsanbu/17004251  톡! 터트려 먹는  키즈 츄어블 오메가 -3   ﻿울꼬마 아가씨 6살..~~ 처음엔 먹기가 거부 하더니  두번째 먹을때  엄마 엄마 오렌지맛 나구요  넘 맛있어요~~  두알 먹다가 ~~ 담날 부터 세알 꼬박꼬박  먹었답니다 15일분량  키즈츄어블오메가3~~  [어린이 영양제 추천] 두뇌 건강 챙겨주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 우리 아이 두뇌 발달 위해 DHA, EPA 함유된 오메가-3의 섭취로 두뇌 쑥쑥~  큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요! 엄마가 쫓아다니면서 억지로 먹일 필요도 없어요! 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA- 이제 물 없이도 언제 어디서나 깨물면 맛있는 오렌지맛 액이 톡 터져나오는 캡슐로 하루 540mg의 오메가-3(DHA 216mg, EPA 324mg)를 재미있고 간편하게 씹어서 섭취하세요. 씹을수록 똑똑해지는 캡슐- 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!   우리아이 영재로 만들고 싶다면? 두뇌 성장 시기에 맞춰 충분한 영양소 공급 중요 서울대 서유헌 교수[1]는    아이에게 키 크는 시기가 있듯이 아이의 두뇌에도 성장 시기가 분명히 존재한다고 말한다.     아이의 두뇌 성장 시기에 맞춰 적절한 자극과 충분한 영양소 공급을 통해 두뇌 성장을 촉진시켜야     우리 아이를 영재로 만들 수 있다고 강조한다. 지방, 단백질, 탄수화물 등 기본 영양소뿐 아니라     비타민, 미네랄 등의 영양소도 중요하다고 거듭 말했다.    그 중에서도 특히 뇌세포를 구성하는 DHA, EPA를 함유하고 있는 오메가-3는    어린이의 두뇌 성장을 위해 꼭 섭취해야 할 영양소이다. 이제 키 크는 영양소만 챙기지 말고,    공부 방법만 찾아보기 이전에 두뇌 건강까지 챙길 수 있는 영양소까지 챙기자.   [1] 서울대 의대 신경과학연구소 소장, 서울대 의과대학 주임교수 뇌 발달 시기에 맞는 교육법 발표 ‘내 아이의 미래가 달라지는 ‘엄마표 뇌교육’ 외 아동 뇌 발달 관련 17권 저서 발표 교육과학기술부 치매정복창의연구단 단장, 국가과학기술위원회 위원 등 다양한 활동 및 다수 강의 진행 나이 두뇌 성장 내용 0~3세 대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달. 두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기 때문에 가급적 모유 수유 권장 3~6세 종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달. 편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장, 어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작 6세~12세 언어와 청각기능이 발달하는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐. 수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌 성장이 섬세해지는 시기 특정 식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해 인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장 12세~15세 감성적이고 시각적인 기능이 발달하는 시기. 오감 자극 필요. 을 통해 두뇌 발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이 도모해야 하는 시기 음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움                            우리 아이 똑똑하게 키우고 싶다면?         DHA가 들어있는 어린이 영양제 오메가-3 섭취하세요.  •  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. •  뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 시력 저하에 도움이 된다. •  콜레스테롤 저하 및 혈류, 혈랭도 개선이 가능하다.   •  결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며,    스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.   •  오메가-3는 동물성, 식물성로 나뉠 수 있는데 동물성 오메가-3는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있고,    식물성 오메가-3는 견과류에 많이 들어 있다.   오메가-3 섭취 방법 •  호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다.    이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는    효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다. •  성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취 •  생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된    오메가-3 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법   어린이 영양제 고를 때 체크해야 할 Tip! •  식약청에서 인증한 건강기능식품 마크가 있는지 확인해 볼 것 •  아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것 •  오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이하의 소형어류로 만들어졌는지 확인할 것   두뇌 성장에 도움되는 DHA 듬뿍 든 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천 합니다!  •  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축    위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한    오메가-3를 원료로 사용 •  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 •  키즈 츄어블 오메가-3의 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의     1일 섭취량를 넘는 540mg 섭취 가능 •  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 거부감 없이     맛있게 섭취할 수 있도록 함 •  큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 •  캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨 •  가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준  섭취방법 : 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방  이런 어린이라면 꼭 드세요! •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 •  큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 •  평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이 •  어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 판매처 오프라인: 전국 주요 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 롯데 슈퍼, 올리브영, W스토어, GS 왓슨,              신세계백화점 전점, 롯데백화점 잠실점/본점, 갤러리아백화점 압구정점 등 온라인: 세노비스 몰, GS Shop, 신세계몰, G-마켓, 롯데-imall, CJ mall, 옥션 등    세노비스 바로가기
[세노비스] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 젤리인지 알고 먹네요 이젠.ㅋ [어린이두뇌영양제/아기영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 젤리인지 알고 먹네요 이젠.ㅋ   자녀의 두뇌 성장에 도움이 되는 영양소& 생활습관  http://danmee.chosun.com/site/data/html_dir/2011/10/24/2011102401193.html  조선일보 행복플러스에서 접한 세노비스에요.   울 아이 두뇌 발달을 위해~ 지금 제가 세노비스를 만나 먹이고 있는게 넘 다행이다 싶을 정도네요~~ ^^    16개월 아드님.. 넌 먹으면 안되는데.. 먹을수 없을텐데 ㅠㅠ  으엉 너무 울어요 달라고~ 누나가 먹으면 자기도 먹어야 한다는 욕심쟁이 아들  근데 잘 먹긴 하는데~~ 목에 걸리는경우가 있더군여. 한번 켁!!!! 한뒤로 울어도 안줍니다 ㅠㅠ   처음에 몇번은 그냥 먹더니 조금지나니 껍질을 뱉어내기 시작해요 맛 없답니다 ㅠㅠ  안돼 안돼 하다가 보니까 껍질엔 젤라틴성분만 있어요. 영양은 없답니다. 그래서 뱉어내도 무관해요.  너무 아이에게 먹으라 하지 마세요 안에 있는 기름만 먹어도 된답니다.ㅎㅎ 기름?ㅋㅋㅋ   세개 주면 난 세개를 뱉지요~~ ㅋㅋ  그래도 맛은 있는지 안먹는다고는 하지 않아요~ 다행이지요   ㅠㅠㅠㅠㅠ 이이이 좋은걸 친구들과 나눠 먹겠답니다.ㅋㅋㅋ 그래서 한통을 보냈어여....  어린이집 친구들이 다 먹어버렷답니다.ㅋ 다들 잘 먹었다고 하네요 비타민처럼 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    역시 그렇게 아이들에게 느껴졌나봅니다. ^_^    임상실험 끝?ㅋㅋㅋ  은양 어린이집 친구들은 모두 맛나다고 먹었답니다.ㅋㅋ  그러니 혹시나 우리 아이가 먹을까? 고민하신다면..요걸로 ㅋㅋㅋㅋ  고민안하셔도 되지 않을까용?ㅋ   먹은지 일주일이 지난 지금은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 껍질까지 먹고있어여 이제 먹는 방법 먹는 재미 씹는 재미를 붙였나봐요~ 엄마 나 다먹었어 입에 하나도 없어하고 보여준답니다.ㅋ  ㅡㅡ; 엄마 나 저거 노란거 먹어도 돼? 울 은양이 물어봅니다.ㅋ  맛있나봐요 자꾸 먹고싶다고 해요.  늘 비타민 사탕은 안돼!! 안돼!!! 그러지만.. 요요요~~~세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 는 그래? 알았어 하고 준답니다.  그럼 딸래미는 이리 말하죠~~  ㅎㅎㅎ 이건 세개 먹는거지???? 하고 세개를 꺼낸답니다.   아이들 먹기에 적당하고 맛있고 느끼 하지 않아요. 씹는 질감을 느끼게도 해준답니다.  이제 우리 아이 두뇌 건강을 위해 먹어줘야 할 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    이런 아가들.. 울 은양같은 아가들은 꼬오옥 섭취해주세요~~    모 방송에 나온 세노비스랍니다. 요거 하나에 등푸른 생선이 듬뿍 들어있다고 해요.  조기교육 열풍인 요즘 우리아이 누뇌발달에 좋은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 인기는 어쩜 당연한걸지도 모르겠네요.   외출시 이용하면 좋은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 ㅋㅋ 아이들 입막음 ㅡㅡ; 할때 있지요.ㅋ 사탕 과자 비타민 등등으로~~~  그럴때 이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 줘보세요  아이도 좋아하고~~~ 엄마도 먹이기 싫은 그런것들 안먹여도 되고 너무 좋은거 같아용!!!    맘스홀릭카페를 통해 업체에서 제공받은 제품으로 쓴 리뷰입니다
[세노비스] #2. 키즈 츄어블 오메가-3를 먹는 큰하하 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.        <세노비스>  #2. 키즈 츄어블 오메가-3를 먹는 큰하하 (세노비스,키즈오메가3,츄어블오메가3,오메가3,DHA,EPA,두뇌발달영양제,아이들영양제,키즈영양제,키즈오메가3추천)     안녕하세요 하하맘이에요  지난시간에 설명해드린 키즈 츄어블 오메가-3!! 드디어 우리 큰하하가 먹는 모습을 보여드릴텐데요~         요즘 요 광고로 유명한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!     우리 큰하하가 너무나 즐겨먹고 있답니다!   지금부터 큰하하가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3과 함께하는 모습을 함께 만나요~♪          <10월 27일 SBS 생활경제에서>  두뇌 성장의 필수 요소인 오메가-3! 어떤 기준으로 선택할 것인가 고민이 많으셨죠? SBS 생활경제에서 나온 내용을 보면 30cm 이하 소형 어류로 제조하고 식약청 인증을 받은 건강기능식품을 선택하라고 알려주고 있어요   ★ 꼼꼼한 하하맘이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천하는 이유!! ★    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용  키즈 츄어블 오메가-3 DHA, EPA 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함  큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품  캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨    우리 큰하하 완전 입맛 까다로운 아이인데 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 완전 사랑한답니다^^   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 들고 멋진 포즈를 취해주시고 있어요   이미 한개 먹은 상태..ㅋㅋ 맛있다며 또 먹고 싶으니 얼른 사진 찍으라고 하시네요~   "먹어? 먹어?"   천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방해요..ㅎㅎ 큰하하는 껍질까지 꼭꼭 씹어서 드신답니다   냠냠 열심히 씹고 있는 중~   ' 이거 다 내꺼야!!!'   맛있다며 또 먹습니다  하지만 무한정 주지 마세요 키즈 츄어블 오메가-3에 들은 DHA, EPA의 함유량은 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취가 가능하답니다    ■성장기 자녀, 두뇌 건강에 좋은 영양소와 생활습관 챙겨야  어떤 영양소를 얼마나 섭취해야 하는지도 두뇌의 발달에 큰 영향을 미친다. 박용순 한양대학교 식품영양학과 교수는 "두뇌 건강에 영향을 미치는 대표적인 영양소 중 하나는 불포화지방산의 일종인 '오메가-3'로 콜레스테롤 저하와 혈행 개선에 도움이 된다"면서 "오메가-3는 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있는데 이는 신경세포와 뇌세포를 구성하는 등 중추신경계에서 중요한 기능을 한다"고 전한다.  오메가-3는 중요한 영양소지만 체내에서 생성되지 않아 균형 잡힌 식단을 통해 섭취해야 한다. 등푸른 생선과 견과류 등에 많이 함유되어 있는데, 식물성 식품에 함유된 오메가-3는 주성분이 알파-리놀렌산(ALA)으로 체내에서 DHA나 EPA로 전환되어야만 사용이 가능해 섭취량에 비해 흡수량이 적은 것이 단점이다. 그러나 생선의 경우, DHA와 EPA 성분이 함유되어 있어 비교적 섭취가 쉽고 섭취 효율도 높다. 단, 오메가-3가 손실되지 않도록 생선회나 찜, 조림 등으로 조리해 즐기는 것이 좋다.   ■아이들에게 부족하기 쉬운 오메가-3, 간편하게 영양제로 섭취  인스턴트 식품이나 패스트푸드 등을 즐기는 아이들이 늘면서 식품의약품안전청에서 발표한 오메가-3의 1일 권장량(500~2000mg)을 충분히 섭취하지 못하는 경우가 적지 않다. 생선이나 호두· 아몬드 등의 견과류를 싫어해 편식하는 경우도 마찬가지다. 이 경우, 아이가 거부감을 갖지 않고 등푸른 생선을 통해 오메가-3를 섭취하게 하려면 핸드블렌더 등을 이용해 곱게 갈아 음식에 넣는 것도 좋다. 그러나 아이가 생선 비린내 등에 민감하게 반응한다면 오메가-3 성분이 함유된 영양제로 부족한 분량을 보충하는 것도 방법이다.   ★출처 : http://danmee.chosun.com/site/data/html_dir/2011/10/24/2011102401193.html  이처럼 두뇌발달에 중요한 영항을 미치는 오메가-3!!   아무리 몸에 좋은 거라도 맛이 없으면 아이들은 거부하게 되죠~~~   실제로 향은 어떤지 맛은 어떤지 눈으로라도 슬쩍 느껴보실랍니까??   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 단면이에요 아이들이 먹기 좋은 사이즈의 캡슐 안쪽에 DHA와 EPA 성분이 가득 들어있고 아이들이 오메가-3의 비릿한 맛에 거부반응이 일지 않도록 오렌지향이 나요~   안쪽엔 요렇게 하얀색 불투명한 끈적 끈적한 액이 들어있답니다. 오렌지맛이라 엄마보다 우리 큰하하가 더 찾아서 스스로 챙겨먹는답니다.   껍질은 천연 젤라틴으로 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 되요 하지만 먹기 싫으면 열심히 씹고 버리셔도 된답니다..^^    맛있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 성장기에 꼭 필요한 DHA를 챙겨주세요~~      피시 오일의 산화를 막는 데 도움되는 비타민 E를 함유한 세노비스 키즈 오메가-3 엄마보다 아이가 스스로 먼저 알아서 챙겨먹는 세노비스 키즈 오메가-3    아이의 두뇌발달은 세노비스 키즈 오메가-3에 맞겨보자구요^^    ▲ 세노비스 바로가기 ▲
[어린이영양제 세노비스]①두뇌 성장에 도움되는 DHA가 듬뿍 담긴 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   * 어린이영양제, 키즈츄어블오메가-3, 오메가3추천, 등푸른생선, 성장기어린이, DHA, 맛있는 영양제,영양제추천 *            아이들이 자라고..또 활동량이 점점 늘어나면서  부쩍 아이들 영양과 건강에 관심이 많아졌어요.  그리고 우연한 기회에 알게된 세노비스..  혹시 알고계신가요 ? 세노비스..         세노비스는 호주의 건강식품 브랜드인데요  70년이라는 긴 전통을 가지고 지난 10년동안 40억개가 넘는 비타민 제품을 판매하고  호주 대형마트에서 판매량 1위를 자랑하는 유명 브랜드랍니다.    국내에는 2010년 첫 선을 보였다고 하는데요  이전까지는 건강식품에 그리 관심이 없던터라 솔직히 잘 몰랐답니다 ^^    이번 기회에 세노비스에 대해 알게되어 조금 알아봤더니  건강식품좀 드신다 하는 분들은 세노비스에대해 잘 알고 계시더라구요 ^^           이번에 세노비스에서 신제품 키즈 츄어블 오메가-3가 출시 되었는데요  광고는 배우 오연수님께서 맡고 계시네요       오연수님께서 추천하는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  우리 아이들도 맛볼수 있게 되었는데요  오메가 -3 .. 성장기 아이들에게 왜 꼭 필요할까요??         한창 두뇌가 발달하는 우리 아이들 성장기..  두뇌 성장 시기에 맞춰 충분한 영양소를 공급하는것도 중요할거예요.  그 시기에 맞춰 적절한 자극과 지방, 단백질, 탄수화물, 비타민, 미네랄등의 영양소를 골고루 섭취하는것도 중요하지만  특히 뇌세포를 구성하는 DHA, EPA를 함유하고 있는 오메가 -3는  어린이의 두뇌 성장을 위해 꼭 섭취해야할 영양소랍니다.           보통 3~6세에는 종합적으로 생각하는 힘이 길러지고  인성, 도덕성, 창의성, 집중력등 다양한 두뇌 능력이 발달하는 시기인데요  편식이 시작되는 시기인만큼 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취하는게 중요할거예요.  한창 편식이 시작되고 있는  우리 3살 4살 아이들도 ..  견과류를 싫어하는 아이나 비릿한 등푸른 생선 싫어하는 아이는  이렇게 건강식품의 도움을 받는것도 좋을것 같아요.        오메가 -3 영양제를 선택할때는 어른용 영양제보다 더 꼼꼼하게 따져봐야해요  가장먼저 살펴봐야 할것은 충분한 영양성분이예요.  용기에 적힌 성분 함량을 확인하되 충분한 양인지를 판단하기어렵다면  제품에 식약청에서 인정하는 건강식품 마크가 있는지 확인하면 된답니다.       원료의 안전성도 확인해봐야해요.  아이들은 성인들보다 중금속 오염에 취약하기 때문에  중금속 농축 우려가 큰 대형 어류보다 소형어류인 고등어, 정어리 등을 이용한것이 안전하답니다.         세노비스 츄어블 오메가-3는요  멸치,정어리,고등어등의 소형어류에서 추출하여 수은 등 중금속에 안전하구요  높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용하고 있고  또 식약청에서 인정받은 안전한 건강식품이예요.        세노비스 츄어블 오메가 -3를 오픈해보았어요.  주황색 캡슐이 보여요~  살짝이 오렌지 향도 풍기네요.       하나 꺼내어 손가락으로 눌러보니 쫀득 쫀득~  사진상으로도 쫀득함이 느껴지시나요?       주황색 캡슐을 조금 잘라내고 속을 살펴봤어요.  천연 원료로 만들어진 젤라틴 캡슐안에 내용물이 들어있는데요  물같진 않고 살짝 점성이 있는 액체예요.       캡슐과 함께 씹어 복용해도 되구요  내용물만 먹고 껍질은 뱉어내도 상관이 없답니다.  먹어보니 오렌지 향과 함께 달콤해서 아이들이 정말 좋아하겠더라구요  거부감 없이 잘 먹을수 있을것 같았어요.       그래서 4살 우리 아들에게 보여줬더니  쫀득한 캡슐에 급 관심을 보이네요.  껍질은 버려도 된다고 했더니 입술에 뾰죽이 고개를 내미는 젤라틴캡슐..^^  버리는줄 알았는데 다시 입안에 넣고 씹어 먹더라구요  쫄깃한것이 껌 같다면서.. ㅎㅎㅎ                                                                                             기사 출처: 국민일보 쿠키뉴스      오메가-3에 대한 뉴스 기사가 있어서 함께 담아봤어요.          비릿내때문에 등푸른 생선을 자주 해주지 않게되고..   또 좋아하지 않는 아이들에게 이렇게 건강식품으로 부족한 영양소 채워줄수 있어 좋네요 ^^      세노비스 http://www.cenovis.co.kr/     *위 리뷰는 업체로부터 상품을 제공받아 작성한 후기입니다*
[어린이 영양제 세노비스 츄어블]② 톡톡터지는 오메가-3 아이들이 스스로 찾아먹는 영양제 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.     한창 자라나는 3살 4살 두 아이를 키우고 있어요.  엄마로서 두뇌에 좋다는 식품에도 참 관심이 많은데요  오메가-3,,,,오메가-3,, 참 많이 얘기 하잖아요.  그래서 저도 더 관심을 가지고 오메가 -3에 대해 알아보았어요.      신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취해야 하는 영양소가 있어요  뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3 가 바로 그런 영양소예요.  오메가-3는 불포화지방산의 일종으로 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 지방산으로   DHA와 EPA를 함유하고 있다고 해요.  특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식물을 통해 섭취해야 한다고 합니다.     이렇게 중요한 오메가-3 ... 어떻게 섭취할까요?  오메가 -3는 등푸른 생선과 견과류에 많이 들어있어요.  하지만 견과류등 식물성 식품을 통해 섭취를 한다고 해도  체내에서 ALA를 DHA너 EPA로 전환시키는 효울이 3%로 매우 낮다고 해요.      그래서 등푸른 생선을 먹는것이 좋지만 생선의 살이 아닌 기름에 주로 함유돼 있기 때문에  기름기를 제거하여 조리하거나 저온에서 오랫동안 익힐경우 기르멍분이 빠져나와 오메가-3의 손실이 크다고 합니다.  제대로 조리를 한다고 해도 편식하는 아이들이 많아 오메가 -3의 섭취에 어려움이 많은것이사실이랍니다.    그래서 저역시 아이들에게 제대로 오메가-3를 섭취시키지 못했는데요  이젠 세노비스 츄어블로 아이들에게 맛있는 오메가-3를 먹이고 있어요 ^^       오렌지 향이 나는 주황색 캡슐형태인데요  맛있는 오렌지 향과 함께 씹으면 캡슐이 터지며 나오는 내욜물 때문에  아이들이 재미있어 하면서 맛있게 먹는답니다.  엄마가 챙겨주기도 전에 아이들이 먼저 찾으니 먹이기도 아주 수월해요.     캡슐은 젤라틴 성분이라서 씹어서 샄벼도 되구요  내용물만 먹고 껍질은 뱉어내도 상관이 없답니다.  우리 아이들은 캡슐이 껌처럼 쫄깃하다면서  씹어서 먹더라구요 ^^     아이들이 먹기좋은 오메가-3 세노비스 츄어블..  방송에도 나왔어요 ^^   지난 10월 27일 sbs 생활경제 방송 캡쳐사진이예요 ^^     중앙일보 마이라이프에 실린 오메가 -3에 대한 기사도 담아보았어요.     DHA, 오메가-3 어떻게 먹이지??  하고 고민하지 마시고 조금더 맛있게~ 편리하게~  아이들에게 먹이세요 ^^     세노비스츄어블 지난 후기 보기 http://blog.naver.com/namhee0752/20142182468     세노비스 http://www.cenovis.co.kr/     *위 리뷰는 업체로부터 상품을 제공받아 작성한 후기입니다*
[세노비스]★네이버top / 키즈 츄어블 오메가-3 우리아이들의 완소 오메가-3 가 되었어요!! 너무 좋아하네요 ~~          드디어 우리 써니와 차니가 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3와 만났답니다.  그동안 사진찍는다고 주지를 안았더니 늘~~~"엄마 사진 다 찍었어요?? 먹어도되요??"를 입에 달고 살았던 우리 써니!!  목욕 후 우리 강아지들에게 영양만점 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 선사해주었답니다.   누나따라 먹고싶어하던 차니도 완전 신이 났답니다. 표정에 다 나타나죠?? ^^  우리 아이들에게 처음 먹여본 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 !!! 그 현장한 리얼하게 보여드리겠습니다 ㅎㅎㅎ       엄마가 사진찍겠다고 " 통들고 여기좀봐봐!!!" 했더니... 표정들 ㅡ.ㅡ;;  뭐...빨리 먹고 싶다 이거죠 ㅎㅎㅎ       우리 아이들 먹고 싶은것을 참고 최대한 열심히 통을 들어주고 있어요 ㅎㅎ  여기서 잠깐!!!       이런 어린이들에게 강추하는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!!!  우리 써니와 차니같은 경우는요~~  1.성장기 어린이에게 필요한 DHA영양소 섭취를 원하는 어린이 2. 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이  요 두가지 항목이 가장 우리 첫쨰 써니에게 해당되네요. 우리 써니는 생선을 정말 잘 먹지 않아요. 둘쨰는 잘 먹는데 말이죠.. 그래서 늘 걱정했는데 이렇게 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나 다행이랍니다.      엄마 빨리 주세요를 간절하게 외치고 있는 우리 차니입니다.  그래 그래 오냐 오냐 언능 주마 ^^             이제 먹어보자~~ 했더니 바로 뚜껑을 열고는 뚜껑안에서 흘러나오는 향기에 너무나 좋아하는 우리 써니입니다.  오렌지향이 나는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 너무 마음에 들었던 거죠!!       그러고는 동생에게도 오렌지 향을 맡아보라고 코에다가 대주더라구요~~  먹기전부터 어찌나 좋아하던지요.. 하긴 제가 맡아도 오렌지향이 완전 먹음직스럽게 느껴진답니다.       세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 섭취방법은 이렇답니다. ^^     예쁘고 젤리같이 생긴 작은 사이즈의 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3!!  1일2회 1회3캡슐씩 섭취하면 된답니다. 그래서 이렇게 3캡슐을 덜어주었지요~~       자~~ 이제 요렇게 젤리같은 오메가3 맛은 어떤지 우리 써니 먹어볼까요??       작은 사이즈로 입안에 쏘~~옥!!!      처음이라서 캡슐껍질은 씹기만 했어요.  안의 내용물을 쏘~옥 먹더니 저 표정좀 보세요~~~  저도 한번 맛을 봤지만 정말 내용물의 맛이 너무 맛나답니다.  왠만한 캔디보다 달콤하달까요??     다 먹더니 WOW!!!! 엄마 너무 맛있어요!!!  그래 그래 ^^ 엄마도 안당!!!        그렇게 3캡슐을 콩주워먹듯 순식간에 먹더니.. 미련이 남아 저렇게 캡슐껍질을 쪽쪽 빨아 먹고 또 먹고 ^^  계속해서 미련이 남아보입니다. 더 먹고싶은 게 눈에 보이더라구요 ^^    이번에는 우리둘째!!!  둘째는 미리 캡슐을 조금 잘라서 안의 내용물만 먹을 수 있도록 해주었답니다.       맛에 예민한 우리 둘째!!! 냄새부터 좋지 않으면 먹지를 않아요~~  그래도 엄마가 먹으라고 하면 혀로 낼름 핥아먹기만 하는 예민차니랍니다.  그래서 처음보는것은 잘 안먹으려고 하는데.. 요녀석!! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 향을 맡더니 먹으라고 하니 이렇게 입을 크게 벌려줍니다.       이번에는 쪼~~옥 발아먹더니 낼름 아빠손에 있는 캡슐을 자기가 먹더라구요~~     쪼~~옥 빨아 먹으니.. 이게 왠일!!  아들~~~ 너무 맛있지???      저 웃음 ^^ 너무 너무 맛나서 어쩔줄을 몰라합니다.  아놔~~~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!!! 영양제가 이렇게 맛있어도 되는건가요??  아이들은 거짓말을 못하죠~~ 특히 우리 둘째는 아직 어려 얼굴에 그대로 나타난답니다.  욘석,, 저렇게 웃어주는건 너무나 맛나다는뜻!!!^^   우리 아이들 너무 맛있게 먹어줘서 다행이네요 ^^       여기서 잠깐!! 우리 아이들이 오메가3를 꼭 섭취해야 하는 이유들에 대해서 알아볼까요??       어떠세요?? 오메가-3의 중요성에 대한 정보가 도움이 되셨나요?? 그리고 왜~~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 추천하는지도 아셨죠?? ^^    그사이 우리 차니는요~~     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹고 또 먹고 아주 캡슐을 쪽쪽 먹고 있더랍니다.       통에서도 하나 더 꺼내서 마지막 3번째 캡슐을 입에 쏘옥 넣어버린 울 차니!!!  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 캡슐부분이 말랑말랑 젤라틴 성분이라 아이들이 손에 잡기도 편하게 되어 있답니다. ^^ 젤리 같아요~~      제일 맛있을때 쓰는 손가락펴기!!!!도 보여주며 열심히 오메가-3를 섭취해주고 계십니당~~~^^       우리 써니도 우리 차니도 반한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!!!      저 잔해들이 보이시나요?? 어찌나 씹어댔는지.. 형체가 거의 없어진 지경 ㅎㅎㅎ  그만큼 아이들이 맛있으니 아주 단물까지 다 먹었다는 표현이 맞겠죠??^^       어쩜 좋을까요?? 우리 차니는 이걸 ... 단물까지 다 빠진 이 잔해들을 또 씹어먹고 또 씹어먹고 이러고 있답니다.  한번에 3캡슐이 모자른 모양입니다 ^^       엄마 눈치 슬슬보며 급기야 통에서 캡슐을 꺼내고는~~       누나랑 엄마눈치보며 하나씩 입에 넣으려는 순간!!!  안돼!!! 얘들아!!!! 한번에 3캡슐이란당!!!!   이러고 내일먹자며 가져다가 치웠더니..  . . .       우리 차니 이런 사태가 벌어지고 말았답니다.  아주 안준다고 울고불고 난리도 아니였다지요... 그리도 맛있었던게냐??      한개만 더 달라고 애원을 하더라구요~~~   하지만 영양제일수록 더 잘비켜 먹어야한다는 저....  그래서 겨우 달래서 재웠답니다. ^^   이렇게 보니 우리 아이들이 얼마나 맛있게 먹는지.. 얼마나 마음에 들었는지 보이시죠?? ^^        우리 써니와 차니의 마음에 쏙 들어버린 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3~~  앞으로 우리 아이들의 DHA영양소는 세노비스!! 니가 책임져다오 ^^    정말 좋은 아이들 영양제를 만나서 너무나 행복한 하늘빛영원이였습니다.
[세노비스 어린이 영양제] 키즈 츄어블 오메가 -3 우리 아이들에게는 꼭 필요해요  맛있게 톡톡! 씹다 보면, 머리가 똑똑! 이제 오메가-3(EPA+DHA)를 재미있게 먹자! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 오메가-3로 우리 아이 똑똑하게 키우세요!   알아서 챙겨 먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 우리 아들이 처음에는 다 먹기가 좀 부담스러워서 캡슐만 터트려서 먹었는데 요즘은 캡슐까지 알아서 잘 먹더라고요 약먹는거 워낙 좋아해서 안챙겨도 심심하면 자기가 가져다 먹더라구요^^     장난까지 치면서 먹고있어요 좋은거라고 "이거 먹으면 머리 똑똑해진다니까  ..^^ 어디서 본거는 있어가지고 무섭게한다고 하는데 ㅋㅋ 무서운것보다 웃겨서 ...하나씩 먹기 귀찮다고 한꺼번에 3캡슐을 다 먹어버리내요 평소에는 그냥 얌전히 잘 먹다가도 사진 찍는다고 하면 장나하기에 바쁘내요~~ 휴~~다섯살 남자아인데 요즘들어 장난하는데 날로 늘어만 가고 ^^ 그래도 잘 먹어주니 너무 고마웠어요 처음에는 캡슐은 못먹었는데 다 먹어야 좋다고하니 열시미 씹어서 남은거 확인까지 해주내요 잘 먹는다고 칭찬을 열시미 입이마르도록하니 꼭꼭 씹어서 다 먹었내요 역시 아이들은 칭찬을 자주 해야해요!!  오물오물 꼭꼭 잘도 먹고있는데 카메라만 들면 장난을 치려고만 해서 어찌해야할지를 모르겠내요 !!ㅋㅋ   얼마전에 방송에 나온내용이내요 내아이의 두뇌성장에 필요한 오메가-3(DHA) 다들 아시겠지만 등푸른생선에 많이함유한다는데 생선 실어하는 아이들에게는 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 만한게 없을꺼 같내요     ＃ 오메가-3 함유된 어린이 영양제를 섭취해야 좋은이유!!  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. 콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다. 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다. 오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.    ★오메가 -3 섭취 대상자     ☞ 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 ☞ 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하느여 섭취하지 않는 어린이 ☞ 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가 -3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 ☞ 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능시품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 ☞ 포화지바잉 다량 함유되어 있는 치킨,피자,육류,인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이      어른들도 오메가-3 먹다보면 약간에 비린향때문에 피하는데 세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 비린맛이 없고 새콤달콤한 오렌지맛에 캡슐을 같이 씹어먹는데 쫀득쫀득한게 맛있어 부담스럽지않게 섭취할수있어 좋은거 같아요 세노비스 키즈츄어블 오메가 -3 우리아이 뒤뇌 영양은 책임질만 하겠죠       ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스] 두뇌 건강 챙겨주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   저는 영양제 이런것에 대해서 크게 관심이 있거나 잘 알지 못하는편인데요~ 지난 초여름쯤,, 신랑이 마라톤대회에 참가 했다가 운좋게 오메가3를 이벤트 상품으로 당첨되서 받아 온 적이 있었어요. 그때 아이가 먹어도 된다는 문구가 적혀 있었지만,, 한국에서 파는 사이트들을 보면 대체적으로 그런 문구가 정확히 적혀 있지가 않더라구요~ 그래서 오메가3에 대해서 검색을 해봤는데,, 엄마들이라면 누구나 솔깃(?)할것 같은 영양성분인거에요 ㅎㅎ 바로 두뇌성장에 관련된!! 그래서 먹이고 싶은 마음에 자주가는 약국에도 물어봤더니,, 약사님이 잘을 모르겠는데 몸에 해가 되는게 아니니 양을 조절해서 먹여보라는 말씀만 하시고,, 그래서 결국은 정확하지 않은거 같아서 그 오메가3는 시부모님에게 드렸답니다.  그 후 아이들용 오메가3는 없나~ 하고 간간히 생각하고 있었는데,, 어느날 티비에서 오연수씨가 광고를 하시네요!! 키즈 오메가3 라면서요 ㅎㅎ  궁금하기도 하고,, 처음 보는 광고라서 관심을 가지고 있었는데,, 마침 맘스홀릭에서 체험단을 모집했어요~ 혹시나 하는 마음에 응모 한거였는데 15일분을 체험할 수 있게 되었답니다.        세노비스 키즈 츄어블 오메가-3! 30캡슐이 들어 있는데 5일분이에요~     이렇게 3통을 받았답니다.(15일분) 유통기한도 넉넉하죠~~     섭취 방법이에요~ 하루에 1~2개 정도만 먹으면 되는 줄 알았더니 아니었어요~ 하루 6캡슐을 먹는것이랍니다.  우리 태린이 1개만 먹어야 하는 줄 알았는데 하루에 6개 먹을 수 있다니 무지 좋아 했어요 ㅋㅋ     두껑을 열면 이렇게 마감 처리가 되어 있구요~~     통 속에는 주황색으로 캡슐들이 들어 있어요~ 색깔만으로도 맛있어 보이는거 같아요 ㅎㅎ     꺼낸 모습~~  전 임산부라서 함부로 먹을 수가 없어 신랑에게 한개 먹어보라 하니 겉 표면은 좀 질기다고 하네요~ 오렌지맛이 나구요~ 그러니 태린이가 더 좋아 하는거 같다고 얘기 했어요.  깨물면 오렌지맛 액이 나오는데,, 아마도 겉부분은 다 씹기 힘드니 대충 씹다가 삼키는것 같다고 ㅎㅎ  오렌지맛 액만 먹고 껍질을 싫어 하는 애들을 버려도 충분히 섭취가 된다고 하니 아이들에게 힘들지 않게 먹일 수 있을 것 같아요.  맛이 있으니 태린이가 스스로 더 먹고 싶다고 저에게 애원(?)을 하네요~~ 정말 스스로 찾아 먹는 DHA인거 같아요.     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는  (3~14세) 어린이를 위한 제품이에요. 우리 태린이 3살,, 곧 꽉찬 36개월을 향해 가고 있으니 지금부터 열심히 섭취 해도 되겠죠~~^^    오메가3는 식품으로 섭취를 해야 하는데, 우리가 먹는 음식으로는 전환되는 효율성이 적다고 해요,,약 3%정도. 그래서 생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가-3를 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법이라고 하네요.  우리 태린이는 생선은 잘 먹는 편인데,, 견과류를 아주 좋아하는편은 아니에요~ 그러니 이렇게 세노비스 같은걸 꾸준히 먹어 준다면 좋을거 같다는 생각이 들어요.   아래는 두뇌성장표에요~ 참고하세요 ^^  나이 두뇌 성장 내용 0~3세 대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달. 두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기 때문에 가급적 모유 수유 권장 3~6세 종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달. 편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장, 어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작 6세~12세 언어와 청각기능이 발달하는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐. 수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌 성장이 섬세해지는 시기 특정 식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해 인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장 12세~15세 감성적이고 시각적인 기능이 발달하는 시기. 오감 자극 필요. 을 통해 두뇌 발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이 도모해야 하는 시기 음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움    ★. 두뇌 성장에 도움되는 DHA 듬뿍 든 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  •  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 •  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 •  키즈 츄어블 오메가-3의 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량를 넘는 540mg 섭취 가능 •  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함 •  큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 •  캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨 •  가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준  ★. 섭취방법 : 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방
[어린이 영양제/세노비스] 톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가-3 (우리 사랑이가 제일 좋아하는 세노비스 오메가! -동영상첨부-) / 오늘의TOP선정★  네이버 오늘의 TOP에 선정되었습니다.  감사합니다 :)   안녕하세요. 상큼발랄 김사랑맘입니다 :)  오메가-3는 어른들만 먹어야 하는 건강기능식품이라고 생각하시나요?  아이도 꼭 !! 챙겨야 하는 필수 영양소, 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3  큰 캡슐을 힘들게 삼필 필요가 없고, 엄마가 쫓아다니며 억지로 먹일 필요 없이 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA. 물없이도 언제 어디서나 깨물면 맛있는 오렌지맛 액이 톡! 터져나오는 캡슐, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3. 하루 540mg의 오메가-3(DHA 216mg, EPA 324mg) 충분한 함량으로 재미있고 간편하게 씹어서 섭취할 수 있는 제품!!  아이들 스스로 찾아먹는다고? 그럴리가~ 하시는 분들이 계실거 같은데요. 우리 사랑이 아침 저녁으로 물고기~하면서 오메가를 찾아요^^;  정말 강력추천해드립니다. 탕탕탕!!!!  이 제품은 업체에서 무료로 제공받은 제품임을 알려드립니다.  (세노비스, 세노비스 키즈 츄어블 오메가3, 세노비스 오메가3, 어린이 오메가3, 오메가3, 세노비스키즈, 세노비스 키즈멀티)  오메가-3를 아이가 꾸준히 섭취해야 하는 이유가 무엇일까요?  아이에게 키 크는 시기가 잇듯, 아이의 두뇌에도 성장 시기가 분명히 존재한다고 해요^^ 아이의 두뇌 성장 시기에 맞춰 적절한 자극과 충분한 영양소 공급을 통해 두뇌성장을 촉진시켜야 하는데, 지방, 단백질, 탄수화물 등 기본 영양소뿐 아니라 비타민, 미네랄 등의 영양소도 중요합니다.  그 중에서도 특히, 뇌세포를 구성하는 DHA, EPA를 함유하고 있는 오메가-3는 어린이의 두뇌 성장을 위해 꼭!!!! 섭취해야 할 영양소에요. 오메가3는 불포화지방산의 일종으로 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어요!!  오메가-3는 3세쯤부터 먹이면 좋아요. 사랑이는 29개월인데요. 말은 3세이지만, 어금니가 나오고 씹을 수 있는 때가 되면 먹이는게 좋을것 같아요^^   우리 사랑이 아주... 야무지게 뚜껑을 열어요^^;  뚜껑을 열어서 한개 빼내서 입에 넣고, 뚜껑을 닫았다가.. 다 먹으면 다시 뚜껑을 열고 한개 입에 넣고, 뚜껑 닫고.. 무한 반복이셔요^^ㅋㅋㅋㅋㅋ  우리 사랑이가 제일 좋아하는 오메가-3랍니다.  우리 사랑이가 얼마나 좋아하는지 아시겠죠? 비록 사랑이의 얼굴은 빼빼로 먹은 다음이라 꼬질하지만, 세노비스 키즈 오메가-3를 어떻게 즐겨 먹는지 봐주세요 :)  요즘은 컷다고 손이 안닿는곳에 있으면 의자를 활용할줄도 알고 불여우가 다 되었답니다 ^^;; 우리 사랑이가 제일제일제일 좋아하는 세노비스 오메가-3 정말 진심으로 강추합니다!!!     처음 몇일 동안은 캡슐까지 모두 꼭꼭 씹어 먹더니, 오늘은 매워~ 하면서 뱉어서 절 주더라구요..... ㅜㅜ*  사랑이의 '매워' 의미는 먹기 싫어~ 이건가봐요. 밥을 먹다가도 먹기 싫은게 있으면 뭐든 매워~~^^;;   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 맛있게 먹는 2가지 방법!  사랑이는 2가지 방법 모두 애용해 주었네요 :)   우리 아이 똑똑하게 키우고 싶다면?! DHA가 들어있는 어린이 영양제 오메가-3를 꼭 챙겨주세요. 오메가-3를 섭취하면 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 시력 저하에 도움이 되고 콜레스테롤 저하 및 혈류, 혈랭도 개선이 가능합니다^^ 그래서 어른들이 꼭꼭 챙겨먹는 제품이기도 하지요!!  결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있어요.  오메가-3는 동물성, 식물성으로 나뉠 수 있는데 동물성 오메가-3는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있고, 식물성 오메가-3는 견과류에 많이 들어 있습니다.  ★ 오메가-3 섭취 방법  - 식물성 오메가-3에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어 있어요. 채네에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않아 반드시 식품을 통해 섭취해야 합니다!!  생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가-3 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법이에요^^  - 성인은 하루 500~2000mg, 어린이는 약 500mg 섭취   10월 27일 생활경제에 나온 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에요.  TV에도 나올 정도면 얼마나 중요한지! 감이 오시나요?^^  두뇌 성장의 필수 영양소 오메가-3! 체내 전환율이 낮은 식물성보다 직접 들어있는 동물성 오메가-3를 권장하네요.  우리 아이들 꼭꼭! 오메가-3 섭취를 도와주세요 :)  ★ 이런 어린이라면 꼭 ! 오메가-3 드세요.  - 두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이루어지고 있는 3-14세 성장기 어린이. - 편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이. - 큰 캡슐 사이즈때문에 기존의 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이. - 평소 생선 비린내때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이. - 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이. - 고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이. - DHA가 풍푸한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이. - 어린이 오메가-3를 캔디류, 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg이상 섭취를 원하는 어린이.     TV 시청하시다 한번쯤은 보셨을것 같아요^^  사실.. 저도 집안일하면서 적막한게 싫어, TV 자주 켜놓는 편인데요. 세노비스 TV CF 여러번 봤었지만.. 그때는 잘 모르는 브랜드와 제품이었던지라 관심있게 보지 않았었는데!! 이렇게 직접 사랑이에게 먹여보고 체험하니, TV CF가 나올때마다 관심있게 집중해서 보게 되요^^  제 리뷰를 보신분이라면 이제 아 ! 키즈 츄어블 오메가-3!! 이러시겠죠?^^ TV에서 보실때마다 관심있게 살펴봐주세요 :)후훗,     두뇌 성장에 도움되는 DHA가 듬뿍 든 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천 왕창해요 :)!!  어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신, 몸길이 30cm 이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용되었어요^^  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고, 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 거부감없이 맛있게 섭취할 수 있고, 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태의 제품이라 아이가 먹기 부담스럽지 않아요^^ 우리 사랑이는..... 아침에 눈을 뜨면 '물고기 주세요~' 이러더라구요 ..ㅜㅜ 톡톡 터쳐먹는 재미도 있고, 맛이 상큼하니 좋은가봐요!!!  캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 된답니다. 정품은 186캡슐이 들어있고, 42000원이에요 :)  ★ 섭취방법  1일 2회, 1회 3캡슐 섭취  출처 : http://www.cenovis.co.kr/Product/KidsChewable.aspx        1일 섭취량 잘 확인하세요 :)  열량, 지방, EPA, DHA, 비타민E가 함유되어 있어요.    ※ 비타민E가 소량 함유되어 있으면 생선 기름의 산화를 막아준다고해요!!     이렇게 씹으면 오렌지 DHA액이 톡!하고 나오고 천연 젤라틴 껍질만 남아요^^  이맛에 우리 사랑이가 그렇게 좋아하는거겠죠! 영양제 중, 꾸미를 가장 좋아했는데요. 지금은 꾸미는 2번째로 밀려났을 정도에요^^;;;;;  늘 물고기~ 이러면서 3개를 금방 먹어버리는 탓에 '사랑이 꾸미먹자~'로 주의를 돌리는데.. 그마저도 잘 안통하네요^^;;;;    천연 젤라틴 껍질이에요.  사랑이가 매워~하며 뱉어줘서 만져볼 수 있는 기회가 생겼어요 +_+   먹기전 캡슐로 보았을때엔 컸는데 말이죠, 내용물없는 빈 껍질을 보니 은근 내용물이 많이 들었나보네..라는 생각이 들더라구요^^!  젤라틴이라 그런지, 끈적끈적하더라구요.   눈에 보이시죠?^^  캡슐 껍질 3번 모두 뱉어내주셔서 그중 한개를 제가 한번 먹어봤는데요. 생각보다 그렇게 질기지 않았고, 젤리를 씹는듯한 느낌이었어요^^ 오렌지맛이 강하게는 아니지만 어스름하게 났구요.  사랑이가 오메가-3를 입에넣고 씹을때 옆에 있으면 오렌지 향이 폴폴~ 나더라구요 :) 아이가 먹기에 부담없는 오메가-3라는 것을 확실하게 알았습니다. 이래서 좋아하는구나.. 생각이 들정도구요^^  다 먹으면 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 정착해야겠다는 생각과 함께 매우 만족스런 제품을 찾은듯하여 기분이 좋네용 :) 무료로 받고 작성하는 리뷰지만 아이를 위하는 엄마의 마음을 가득 담아, 진심으로 추천해드려요. 정말 좋은 제품입니다.  강추!! 쾅쾅!!!  감사합니다 :)  ★ 생선을 먹지 않는 아이들을 위해, 오메가3를 첨가한 어린이용 건강기능식품 고르는 방법! ★  - 용기에 적힌 성분 함량을 확인하되 충분한 양인지를 판단하기 어렵다면 제품에 식약청에서 인정하는 '건강기능식품' 마크 살피기 - 아이들은 성인들보다 중금속 오염에 취약하기 때문에 보통 몸길이 30cm 이하의 소형 어류인 고등어, 정어리 등을 이용한것이 안전. - 오메가3의 원료 물질인 생선기름은 유통 중 고온 등으로 산패될 가능성도 있으니 주의!! 비타민 E가 함유되어 있다면 생선기름의 산화를 막는데 도움이 된다.  좋은 제품으로 후회없는 선택하시길 바랍니다.   세노비스 홈페이지 바로가기!!!! ★ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 판매처  오프라인: 전국 주요 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 롯데 슈퍼, 올리브영, W스토어, GS 왓슨, 신세계백화점 전점, 롯데백화점 잠실점/본점, 갤러리아백화점 압구정점 등 온라인: 세노비스 몰, GS Shop, 신세계몰, G-마켓, 롯데-imall, CJ mall, 옥션 등  구매하실때 참고하세요 :)
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3]#3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 씹어서 터트리면 DHA+EPA 성분이 우리아이 두뇌를 똑똑!! 머리가 똑똑!! /네이버TOP 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (EPA+DHA)  ﻿찬바람이 불면 아이들에게 영양제나 다양한 건강기능식품을 챙겨주는 엄마들 저역시 아이에게 골고루 필요한 영양성분들을 보충할수 있는 영양제를 아이에게 먹이고 있어요 그동안 비타민 홍삼등의 제품들은 먹였지만 오메가-3를 먹일생각을 왜 못했는지 모르겠어요 한참 두뇌회전이 빠르고 많이해야할 5살 아이 그런 아이들의 명석한 두뇌를 도와주는 오메가-3가 성장기 자라는 아이들에게 부족한 부분을 채워주고 두뇌회전도 빠르게 똑똑해질수 있는 성분들을 가지고 있다는 소리에 요즘 귀가 솔깃하고 있어여  하루에6알씩꼭 빠지지 않고 챙겨먹고 있는 나연이의 오메가-3 사랑 쭈~욱 이어집니다       노랑 캡슐안에 아이들에게 도움되는 오메가-3성분들이 한가득 노랑색 캡슐이 눈으로보는 시작적인 효과도 가져다 주더라구여 처음에 처희집에 놀러오는 꼬맹이손님들 사탕인지 착각을 할 정도니 말이죠 약을 거부하는 아이들에게 이만큼 효과만점은 없을거란 생각이 문뜩 들더라구여 아마도 사탕인지 알고 처음 먹어보지 않을까싶어요   그리고는 맛도 오메가-3는 약간의 느끼함을 가지고 있는대요 절대 세노비스 오메가-3 느끼하지 않고 새콤한 맛이 나기때문에 처음 먹고 두번째 먹고 세번째 먹으면 아이가 스스로 꺼내서 먹게 되는거 같아여 물론 아이들마다 차이는 있기마련이지만뇨 저희 아이같은 경우도 이것저것 넘 영양제를 많이 먹다보니 이제는 약만봐도 고개를 설래설래 흔드는대   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3(EPA+DHA) 는 알아서 꺼내어 먹더라구여        ﻿﻿요즘﻿ 열감기 중이염때문에 많이 아픈 아이 얼굴이 쏘옥 살이 다 들어간거 같아 마음이 아프더라구여 그래도 알아서 빠지지 않고 잘 챙겨먹는 오메가-3 엄마가 안챙겨주면 달라고 할 정도로 요즘 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 를 좋아하더라구여 오늘도 아침에3개 먹으며 하루를 시작하는거 같아여  열심히 컴퓨터를 하기전에 3알 챙겨먹고 똑똑한 두뇌를 만들어 볼까합니다           하나 둘 셋 이렇게 숫자를 세어가며  3개주세요 아침에3개 저녁에3개 6개를 먹어야 하는지 이제 아이도 잘 알더라구여 가끔 엄마가 다른곳을 보고있음 한번에 6개를 다 먹을려고 해서 엄마보는 앞에서만 먹어야 하는 요즘 엄마 왜 더먹으면 안되는 거냐고 자꾸 묻고 또 묵더라구여  적당한 양이 있기 때문에 모든 적당히 먹어야 좋은거야 넘 많이먹음 안되는거구 라고 설명을 해줘도 아이들은 맛있는걸 엄마다 자기만 안주는지 착각을 가끔 하더라구여        세상에 일주일 아프고 나더니 눈이 쏘옥 들어갔어요 쌍커플도 생기고 말이죠 그래도 나연이가 좋아하는 오메가-3랑 개구리 컴퓨터는 꼭 챙겨하는 거 보니깐 그남아 이렇게 잘 놀고 챙겨먹으니 다행이란 생각이 들어요 입안에 있다고 엄마한테 보여주고있어여       주변에서는 나연이가 사탕을 먹는지 알았다고 해여 색도 그렇고 크기도 그렇고 요즘 사탕은 참 맛있게 잘 나온다고 동네 할머니가 나연이한테 그러셨다고 하시더라구여 세상살기 좋아서 요즘 애들은 사탕도 저렇게 예쁘게 나온다고 말이죠      하나먹고 두개 남았어요 엄마가 한번에 많이 주지 않으니깐 하나도 끝까지 얼마나 천천히 맛을 음미하면서 먹는지 몰라요 남은건 두개뿐!!        냠냠냠!!머리가 똑똑!! 처음에 아이가 넘 거부하면 어떡하나 생각에 아이에게 오메가-3를 줄때 엄마가 노래를 불러줬거든요 요거 먹으면 머리가 똑똑!! 머리가 똑똑 하면서 음을 넣어 그냥 노래처럼 불러주었는대 요즘은 엄마가 안해줘도 알아서 자기가 먹기전에 머리가 똑똑 하면서 재미있는지 챙겨먹더라구요 이거 먹으면 머리가 똑똑해지는거냐고 할머니가 물으셨다고 하시더라구요 나연이 대답이 할머니도 머리가 똑똑해지고 싶으시면 엄마한테 3개 달라고 하세요 라고 했다는 거에여 얼마나 웃었는지 몰라요 아이들 앞에서는 정말 말조심 행동조심 또한번 느끼는거 같아여           엄마도 따라하라고 엄마도 하라고 자꾸 엄마한테 같이하길 권하는 나연이 때문에 정말 꼭 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹을때는 같이 머리가 똑똑 하고있어여        3개에서 2개는 먹고 하나는 입에 있어여 그냥 사탕처럼 쪽쪽 빨아먹고 있더라구여 얼른 먹으라고 했더니 이건 엄마가 하나 더 안주실거니깐 이렇게 사탕처럼 빨아서 먹을거라고 하더라구여 이렇게 터트리면 DHA+EPA 성분이 입안으로 퍼지게 되겠죠        열심히 집중을 하고 무언가를 할때 그 효과는 빛을 바라는거 같아여 아이들의 집중력 창의력 모두 두뇌회전에서 오는 영향이 아닐까 싶어여 요즘 머든 해볼려고 도전하고 책읽기도 좋아하는 아이에게 적당한 시기에 오메가-3를 잘 챙겨주지 않았나 하는 생각도 들더라구요        저희 아이처럼 이런 아이들은 모에가-3 의 필요성을 절실하게 느끼실거 같아 간단하게 올려봅니다    •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이  •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이  •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이  •  오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이  •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이  •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이   요즘 아이들에게 꼭 필요한 오메가-3 우리아이가 똑똑하다 다른 아이들보다 남달라가 아니라 아이에게 필요한게 무엇인지 필요한 시기에 잘 챙겨주는것도 엄마의 센스인거 같아여 편식이 심하다고 구박할게 아니라 거기에 맞게 성분들을 보충해줄수 있는 제품을 찾아보고 아이들에 성장에 방해가 되는 행동들을 하지 말아야 겠다 싶은 생각도 들어요        예쁘게 목욕을 했어여 나연이가 가장 좋아하는 내의랑 오메가-3를 먹는 시간이 나연이는 제일 좋다고 하네여      꼭 먹으면 이렇게 엄마한테 보여줘야 하니..? 엄마가 주방에 있으면 주방까지 와서 아~~아 ~~하고 보여주는 재미로 먹는것도 있는거 같아여       하나 남은것까지 손에 꼭 쥐고있더라구여 동생이 뺏어먹을까바 근처도 오지도 못하게 하고 말이죠 다른건 욕심이 없는대 왜그렇게 좋아하는건 욕심을 부리는지 모르겠어요       나 오메가-3 좀 씹던 아이야~!! 표정이 얼마나 웃긴지 몰라요 엄마 이거 껌같아여 와 이거 마구마구 씹혀요 하는 아이의 표현도 넘 재미있더라구여 이렇게 아이들이 좋아하게 싫어할수가 없는 오메가-3 느끼해서 그전에 먹었던게 아이에게 주었던게 별로였다면 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3도 살짝 추천해드리고 싶어요       얼마전 티비에 방송되었던 내용들 인대요 우리아이 두뇌를 쑥쑥키우는대 오메가-3만큼 훌륭한 성분이 없다고 하네여 식약청에서도 인정한 건강기능식품 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  호두나 등푸른 생선등에 듬뿍 담겨져 있는 성분들 생선을 싫어하는 아이들에게 적극 추천해주고 싶어요        한참 자라는 아이들 정말 예전과 다르게 요즘 아이들은 아프고 경쟁을 해야하는 사회에 태어난 만큼 엄마가 아이에게 해줄수 있는 부부분은 꼭 해줘야 하지 않을까 싶어요 열심히 노력하고 공부도 중요하지만 꼭 필요한 영양성분들 음식으로 섭취가 안되면 이렇게 건강기능식품의 도움을 받아서라도 성장기 아이들의 기를 팍팍 살려줘야 하지않나 싶어요       ﻿﻿오메가-3가 함유된 어린이영양제를 섭취해야 하는 이유! / 오메가-3 효능  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다.    뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다.  콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.      결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.     오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.     정말이지 하나하나 보다보면 아..우리 아이인대 아 우리아이에게 맞는건대 라는 말을 연신하는 엄마들이 많을거란 생각을 합니다 정말 요즘 아이들은 아프기도 잘 하고 편식도 유난히 심한 아이들이 많잖아요 그리고 워낙에 요즘 경쟁사회다 보니깐 일찍부터 학교다 유치원이다 다니면서 받는 스트레스 우리아이들의 건강한 성장기를 돕기위한 엄마들이 현명해 져야 한다고 생각이 듭니다     요즘 아이들 아프기도 많이하고 편식이 심한 아이들도 많잖아요 그리고 넘 인스턴트 음식에 노출이 되어있지 않나 싶구요 엄마의 노력도 중요하지만 아이드르이 노력도 중요하단 생각이 들어요  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 우리 아이들이 성장을 할 시기 놓치지 말아야 할 부분인거 같아여
[세노비스]키즈 츄어블 오메가-3 :2차후기! 아이의 집중력이 몰라보게 좋아졌어요! ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   세노비스에서 무료로 제품을 제공 받고 작성한 후기임을 밝힙니다.   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!!! 보름 먹는다고 뭐가 얼마나 달라질까 반신반의하며 먹인지 열흘정도... 그런데 절 놀라게 하네요. 아이의 집중력이 몰라보게 달라진 것 같아요. 물론 제가 하고픈 게임이나 만화책 보기 같은 거야 늘 잘해왔지만... 요즘 아이가 도서관도 스스로 가고, 다른 책들도 자주 들춰보며 제게 여러가지 정보를 알려줍니다. 계산 속도도 좀 빨라지고요. 무엇보다 밤 11시 전후에 자던 아이가 이것도 오메가-3 덕분인지 9시~9시반이면 잠들어서는 아침에 학교 갈 때 일어나요. 그 덕에 키도 열흘사이 1cm나 자랐네요.^^ 성장기 아이의 두뇌에 오메가-3가 중요한지는 알고 있었지만 그로 인한 부가가치가 이렇게 클 줄이야... 모든 제품이 다 같은 효과를 보이진 않겠지만 확실히 세노비스는 그래요. 이렇게 좋은 체험을 하게 해 주신 업체에 다시 한번 감사드립니다.!!!  [헬스&뷰티]‘오메가-3’로 두뇌개발·면역력까지 쑥쑥 기사 누리꾼 의견 폰트 뉴스듣기 <input id="fe_text" class="cutSearchInp" /><input id="d_clip_button" class="cutSearchBtn" value="복사" alt="복사" src="http://image.donga.com/home2011/images/copy.gif" type="image" /> 기사입력 2011-11-09 03:00:00 기사수정 2011-11-09 03:00:00 멸치 정어리 고등어 등 DHA 성분 함유된 생선이 견과류보다 효과적 세노비스 ‘키즈 츄어블 오메가-3’ 오렌지 맛으로 아이들 거부감 줄여   임플란트는 지고 에어브릿지가 뜬다!<input id="photolink_2533" value="http://www.2love.co.kr/event/newair16" type="hidden" /> 트리플DNA라섹과 ALL레이저라섹 비교<input id="photolink_2522" value="http://www.eyence.co.kr/counsel/event2.html" type="hidden" /> 《지금은 한풀 꺾였지만, 10년 전 태교음악으로 모차르트 음악이 큰 인기를 끌었다. 엄마가 배 속 아기를 위해 모차르트 음악을 들으면, 아이의 지능지수(IQ)와 감성지수(EQ) 발달에 큰 도움이 된다고 믿었다. ‘모차르트 이펙트’라는 말까지 나왔다. 실제로 미국의 프랜시스 로셔, 고든 쇼 박사는 ‘두 대의 피아노를 위한 소나타 K. 448’을 환자들에게 들려줬더니 이 곡을 들은 표본집단의 ‘공간추론’ 점수가 단기적으로 30%쯤 높아졌다고 발표했다. ‘모차르트 이펙트’에 대한 반론도 있었지만, 엄마들이 열광한 이유는 “노력으로 아이의 두뇌를 바꿀 수 있다”는 바람 때문이다.》    최근 글로벌 리서치 기관인 입소스에서 발표한 자료에 따르면 18세 이하의 자녀를 둔 전 세계 24개국 6654명의 부모들을 대상으로 조사한 결과 자녀의 건강 중 가장 신경을 쓰는 부분은 1위가 심장 건강, 2위가 두뇌 개발과 면역력 개선이었다. 우리나라는 두뇌 개발과 면역력에 대한 관심이 다른 나라에 비해 월등했다. 한국 부모의 ‘교육열’이 드러난 셈이다.  ○두뇌 개발엔 오메가-3가 필수  두뇌 개발을 하고 싶다면 우선 두뇌 세포와 신경이 제대로 성장 및 발달하도록 도와야 한다. 비슷한 시간 내에 두 아이에게 암기를 시킬 경우 어떤 아이는 기억을 더 잘하고, 어떤 아이는 그만큼 해내지 못한다.  뇌 세포가 얼마나 발달해 있느냐의 차이다. 두뇌 성장에선 아이에게 필요한 영양소를 충분히 제공하는 것이 우선이다. 특히 두뇌는 3∼15세 사이에 가장 활발하게 성장하기 때문에 다른 때보다 이 시기의 두뇌 영양 상태가 매우 중요하다. 적절한 학습과 자극을 통한 두뇌 발달은 다음 문제다. 탄수화물 단백질 지방 등 기본 영양소와 비타민 칼슘 철 이온은 신경전달 물질의 합성과 대사에 필수적인 만큼 골고루 먹을 수 있도록 식단을 짜주는 것이 좋다.  전문가들은 오메가-3 지방산도 두뇌 발달에 큰 도움을 준다고 말한다. 한양대 식품영양학과 박용순 교수는 “오메가-3 지방산은 뇌세포 및 망막의 주요 구성 성분”이라며 “불포화지방산의 일종인 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어 자라나는 아이들이 잘 섭취해야 한다”고 강조했다. ○아이들에겐 견과류보다는 생선이 좋아  호두나 들깨 같은 식물성 식품에도 오메가-3 지방산이 들어있다. 보통 견과류를 하루 한 줌 정도 섭취하면 성인은 필요한 오메가-3 지방산을 섭취한다. 하지만 어린이는 다르다.  식품에 들어있는 오메가-3는 알파리놀렌산(ALA)의 형태인데 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다. 그러나 어린이는 체내에서 ALA를 EPA나 DHA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다. 따라서 직접 DHA 성분을 함유한 생선을 먹는 편이 낫다.  생선 기름에는 DHA와 EPA가 다량 함유되어 있는데 주로 멸치 정어리 고등어 연어 참치 등에 많이 함유되어 있다. 등푸른 생선을 아이들에게 자주 주는 것이 좋은 이유이다.  ○영양제도 꼼꼼하게 따져야  한국 아이들의 오메가-3 섭취량은 충분하지 않다. 서구화된 식습관으로 인해 육류, 인스턴트식품, 패스트푸드를 많이 섭취하기 시작하면서 생선 자체를 안 먹는 아이들도 있다.  음식으로 아이가 충분히 섭취하지 못한다면 어린이 영양제도 고려해보는 것이 좋다. 어린이 영양제를 고를 때는 우선 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살펴보자. 식약청에서 정한 기준에 적합한 제품에만 건강기능식품 마크를 표시할 수 있다. 둘째, 오메가-3 함량이 충분한지 살펴봐야 한다.  또 원료의 신선함과 안전성을 살펴보기 위해 원료를 냉장 상태로 유통하는 제품인지, 완제품에 산화를 막는 비타민E가 함유되어 있는지 확인하는 것이 좋다. 이와 함께 중금속 오염의 노출이 큰 대형 어류로 만든 제품보다 보통 몸길이 30cm 이하의 소형 어류로 만들어진 제품이 안전하다. 30cm 이하의 소형 어류로는 멸치 정어리 고등어가 있다.  그러나 일부 제품은 비린 맛이 나거나, 맛 자체가 없어서 아이들이 잘 먹지 않으려 한다. 이 때문에 최근에는 맛있게 씹어 먹는 형태의 제품도 나왔다. 세노비스의 ‘키즈 츄어블 오메가-3’는 캡슐을 깨물면 오렌지 맛과 DHA 액이 입안에서 톡 터져 아이들이 거부감 없이 먹을 수 있다.  천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 재미있게 씹어먹을 수도 있고 뱉는 것도 가능하다. 이 제품 한 알은 540mg의 오메가-3 성분을 함유하고 있다. 이는 성장기 어린이들에게 필요한 1일 권장 섭취량인 500mg을 넘는다.  노지현 기자 isityou@donga.com   ■ 아이의 두뇌를 깨워주는 방법  ① 3세까지는 충분히 잘 수 있는 수면 환경을 만들어준다.  ② 신생아 때는 되도록 DHA가 많이 포함된 모유를 준다.  ③ 만지고, 듣고, 냄새 맡는 등 오감을 자극하는 학습을 한다.  ④ 6세부터는 오메가-3가 포함된 음식을 많이 준다.  ⑤ 소화력과 기억력 발달을 위해 음식물을 꼭꼭 씹어 먹게 한다.  (도움말: 서울대 의대 신경과학연구소 서유헌 교수)
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 ]＃2. 어린이 두뇌 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 체험하기 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   두뇌 건강 챙겨주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   우리 아이 두뇌 발달 위해 DHA, EPA 함유된 오메가-3의 섭취로 두뇌 쑥쑥~   톡! 터트려 먹는    ﻿키즈 츄어블 오메가3 맛있게 먹기-시식편^-^   우리 아이 똑똑하게 키우고 싶다면?   DHA가 들어있는 어린이 영양제 오메가-3 섭취하세요♬  『 자녀의 두뇌 성장에 도움되는 영양소&생활습관 성장기 유·아동의 두뇌는 빠른 속도로 발달한다. 올바른 두뇌 발달을 위해 시기별로 섭취하면 좋은 영양소와 도움 되는 생활습관 등을 알아봤다.  ■성장기 자녀, 두뇌 건강에 좋은 영양소와 생활습관 챙겨야  아이들의 신체 기능이 고루 발달하는 성장기에는 영양소의 고른 섭취와 적절한 운동이 필요하다. 두뇌의 경우도 마찬가지다. 두뇌가 집중적으로 성장하고 기능이 발달하는 0~15세 무렵에는 시기별로 필요한 영양소를 섭취하고 적절한 교육을 병행하면 두뇌의 성장과 발달에 도움 된다. 서유현 서울대학교 신경과학연구소 소장은 "인간의 두뇌는 3세 이전에 급격하게 성장하며, 뇌 각 부분의 기능 발달은 신체가 빠른 속도로 성장하는 3~15세 시기에 이루어진다"면서 "이 시기의 영양소 섭취와 적절한 자극이 두뇌의 발달에 큰 영향을 미친다"고 조언한다.  아이의 두뇌 성장과 발달의 효과를 높이고 싶다면 시기별 특징을 파악해 적절한 식습관과 생활습관을 길러주는 것이 좋다. 0~3세에는 두뇌 성장과 더불어 정신활동을 담당하는 뇌의 기능이 발달하므로 모유를 통해 두뇌의 신경세포막을 구성하는 DHA 성분을 섭취하는 것이 도움 된다. 3~6세는 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등이 길러지는 시기이며, 이때 특히 편식이 생기기 쉬우므로 아이가 다양한 영양소를 섭취하도록 신경쓰는 것이 좋다. 6~12세에는 언어와 청각기능이 발달하므로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 필요하다. 12~15세에는 시각과 감성이 발달하므로 오감을 자극하고 적절한 스킨십을 통해 정서적인 안정을 갖게 하는 것이 중요하다. 음식물을 꼭꼭 씹어 먹는 습관을 들이면 소화력과 기억력 증진에 좋다. 그밖에 만들기와 그리기, 계획 세우기와 글쓰기 등의 생활습관도 두뇌 발달에 영향을 준다. 장난감 놀이나 조립, 그림 그리기, 악기 연주 등을 꾸준히 반복하면 뇌의 운동중추가 발달되어 과학, 예술적인 측면의 창조 능력을 높일 수 있다. 계획을 세우는 습관은 두뇌의 학습능력을 길러주고 감정을 풍부하게 하며, 글쓰기는 생각을 정리하게 해 이성적인 사고를 기르는 데 도움 준다.  어떤 영양소를 얼마나 섭취해야 하는지도 두뇌의 발달에 큰 영향을 미친다. 박용순 한양대학교 식품영양학과 교수는 "두뇌 건강에 영향을 미치는 대표적인 영양소 중 하나는 불포화지방산의 일종인 '오메가-3'로 콜레스테롤 저하와 혈행 개선에 도움이 된다"면서 "오메가-3는 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있는데 이는 신경세포와 뇌세포를 구성하는 등 중추신경계에서 중요한 기능을 한다"고 전한다.  오메가-3는 중요한 영양소지만 체내에서 생성되지 않아 균형 잡힌 식단을 통해 섭취해야 한다. 등푸른 생선과 견과류 등에 많이 함유되어 있는데, 식물성 식품에 함유된 오메가-3는 주성분이 알파-리놀렌산(ALA)으로 체내에서 DHA나 EPA로 전환되어야만 사용이 가능해 섭취량에 비해 흡수량이 적은 것이 단점이다. 그러나 생선의 경우, DHA와 EPA 성분이 함유되어 있어 비교적 섭취가 쉽고 섭취 효율도 높다. 단, 오메가-3가 손실되지 않도록 생선회나 찜, 조림 등으로 조리해 즐기는 것이 좋다.  <div align="left">▲ 세노비스의 '키즈 츄어블 오메가-3' </div> ◈아이들에게 부족하기 쉬운 오메가-3, 간편하게 영양제로 섭취 ◈  인스턴트 식품이나 패스트푸드 등을 즐기는 아이들이 늘면서 식품의약품안전청에서 발표한 오메가-3의 1일 권장량(500~2000mg)을 충분히 섭취하지 못하는 경우가 적지 않다. 생선이나 호두· 아몬드 등의 견과류를 싫어해 편식하는 경우도 마찬가지다. 이 경우, 아이가 거부감을 갖지 않고 등푸른 생선을 통해 오메가-3를 섭취하게 하려면 핸드블렌더 등을 이용해 곱게 갈아 음식에 넣는 것도 좋다. 그러나 아이가 생선 비린내 등에 민감하게 반응한다면 오메가-3 성분이 함유된 영양제로 부족한 분량을 보충하는 것도 방법이다.  호주 건강기능식품 기업인 세노비스의 경우 3~14세의 성장기 유·아동을 대상으로 한 어린이용 오메가-3 영양제 '키즈 츄어블 오메가-3'를 최근 선보였다. 중금속 오염이 적은 멸치, 정어리, 고등어에서 추출한 피시 오일을 원료로 사용하고 주원료를 냉장보관한 상태에서 제조했다고 업체 측은 설명한다. 천연 젤라틴으로 만든 캡슐 속에 DHA 성분이 함유된 상큼한 오렌지 맛의 액이 들어 있어 오메가-3 영양제 특유의 비린내가 느껴지지 않아 아이들도 맛있게 씹어먹을 수 있다. 정반디 세노비스 마케팅 담당 과장은 "키즈 츄어블 오메가-3는 식약청에서 인정하는 '건강기능식품'으로 피시 오일의 산화를 막는 데 도움되는 비타민 E를 함유했다"고 설명한다.』                                          [10월 24일 조선일보 행복플러스에 노출된 세노비스 기사]   ◈오메가-3 섭취 방법 ◈  ☆호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다.     이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데,     특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로  전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에     반드시 식품을 통해 섭취해야 한다. ☆성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취 ☆생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된    오메가-3 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법   ◈DHA가 들어있는 어린이 영양제 오메가-3 섭취하세요◈ ☆신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. ☆뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 시력 저하에 도움 ☆콜레스테롤 저하 및 혈류, 혈랭도 개선이 가능 ☆결핍 시 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있다.  ☆오메가-3는 동물성, 식물성로 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애,    시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 나뉠 수 있는데    동물성 오메가-3는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있고,    식물성 오메가-3는 견과류에 많이 들어 있다.      자~ 그럼 이제 혁군이 어떻게 먹는지 알려드릴께요:) . . . . . 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취  물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방 해요:)   ﻿  아침에 일어나면 1회 섭취량 3캡슐을 먹어요:)   혁군님이 좋아하는 경찰차에 앉아서 1캡슐씩 입에 넣어요:)   엄마~ 부르고는 아~ 해서 입에 넣은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 보여준답니다:)   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 천연 젤라틴으로 만든 캡슐이라서 물 없이 그냥 꼭꼭 씹어서 섭취가 가능해요^-^   혼자서 물 없이 오물 오물 꼭꼭 씹어서  먹어요:)         매일 1회 3캡슐씩 아침 저녁으로 먹는데 항상 더 달라고 해서 난감해요>_< 그만큼 맛있으니깐 더 달라고 하는거겠죠??^_^   ◈﻿어린이 영양제 고를 때 체크해야 할 Tip! ◈ ☆식약청에서 인증한 건강기능식품 마크가 있는지 확인해 볼 것 ☆아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것 ☆오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이하의 소형어류로     만들어졌는지 확인할 것  ﻿◈두뇌 성장에 도움되는 DHA 듬뿍 든 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천 합니다! ◈   ☆세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에    수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의    소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 ☆가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 ☆키즈 츄어블 오메가-3의 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의     1일 섭취량를 넘는 540mg 섭취 가능 ☆오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이     거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함  ☆큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는     캡슐 형태 제품 ☆ 캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨 ☆가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준  ◈이런 어린이라면 꼭 드세요!◈   ☆두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이  ☆DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이  ☆편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이  ☆큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이  ☆평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이  ☆어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써     500mg 이상 섭취를 원하는 어린이  ☆육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이  ☆고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이
[세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3 정말 쵝오!! 네요^^     내 아이에게 흔하고 흔한 영양제는 가라!!  믿을 수 있고 또 아이에게 꼭 필요한 맞춤 영양제  키즈 츄어블 오메가-3!!   띵동♬~ 누구세요? 택배입니다!!  헉!! 우리집에 택배올일이 없는데......걱정반 호기심반에  현관문 밖에 택배아저씨라는걸 확인하고 택배 박스받아 포장을 뜯은 순간~~~  아!~~ 내가 세노비스 체험단 이벤트에 당첨된거구나....  라는 기쁨이 마구마구 솟구쳐 올랐습니다.  왜냐구요? 너무너무 기다린 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 이니깐요!!  정식 제품을 이미 소문으로 듣고있어 제품 출시 1년을 가까이 기다렸지만  이것저것 먹던 영양제가 넘 많아 선뜻 사지도못하고  기존에 영양제와 다른 오일성분의 오메가-3 제품이기에  주변에 드셔보신분을 찾아 물어보기도 힘들었거든요!  이번기회에 아이들에게 좋은 영양제를 먹일수있어서~  넘넘 기뻤어여!!   두근 두근 박스를 연 순간!!  짜짠~~  알차게 꽉 채여진 제품들.....   설명서가 눈에 띄도록 맨위에  두둥~~  딱봐도!! 어떤 제품인지 눈에 확들어오는  문구들이 제품에 궁금 증을 유발했어여.   제품 구성은 요렇게  제품설명서들과  미니사이즈의 키즈 츄어블-오메가-3   미니 사이즈 키즈 츄어블 오메가-3가  쪼로로록~~  마치 세쌍둥이가 나란이 서있는 것 같아요.  조금 아쉬운점이 있다면.....  좀 더 많이 많이 큰 사이즈였다면 좋았을 텐데....  하는 아쉬움이 쬐금 남았아여....  그 이유는 끝까지 제 후기를 보심 알게 되실겁니다.^^   요렇게 미끈하게 생긴~  피쉬 오일~~  오메가-3가~~ 우와~ 이뻐!! ^^  전체 통 디자인은 기본 세노비스의 큰 디자인 바탕이라  한눈에 봐도 세노비스 제품인걸 아실겁니다.    유통기한 보시면 아시겠죠?  보통 통으로된 영양제 사서 먹어보면  유통기한이 얼마 남지않은 제품이거나...  유통기한 역시 너무 짧거나 다되도록 아이들이  먹지않아서 버리는 경우를 생각하면  정직한 유통기한에 잘 먹어서 버리지않아도되는  그런 기특한 영양제!! ^^   뚜껑을 열면.... 요렇게 생긴 키즈 츄어블 오메가-3 가  보여요!!  뭔가 어른들이 섭취하는 오메가 -3랑  모양은 같지만.... 다른 느낌~ ^^  아마도 오일을 감싸는 코팅이 불투명하다는거?  그 이유는 아이들이 먹기 좋게 하기위해  오렌지 과즙을 함유하며 그에맞게  비타민 역시 첨가되었네요~ ^^  왜~ ^^ 약 먹을때 철분제등 비타민을 같이 섭취해야  흡수율도 높아진다해서 이런 영양 설계를  아주아주 체계적으로 잘짜서 만들었겠죠? ^^   귀엽구 말랑 말랑하게 생긴  키즈 츄어블 오메가-3 전체 샷 입니다.   일반 아이들이 약국에서 주는 비타민과  비교해 보았구요. ^^  앗!! 약국에서 주는 비타민 거의 상술에 효과나 전혀  성분이 아이들에게 도움을 주는 비타민이 아닌  그냥 아이들 입을 달달하게 도와주는 캔디 같은거라구 보심되여...^^  이빨 썩을까 걱정되지만  요건 그럴 걱정없담니다.  카라멜 처럼  이빨에 쩍쩍 달라붙어서  이빨 사이사이에 충치가 생기지도 않구요.  껌을 좋아하는 아이들에게는 인기 폭발!!  껌이 아이들 두뇌 운동에도 좋다는거 아시죠? 껌대신  적당하게 씹어서 두뇌 활동도 돕고  이빨 썩을 걱정 안해도 되고~ ^^  몸에 좋고 두뇌발달에 좋고  1석 3조의 효과!!   딱 봐도 ~ ^^ 어떤게 아이들을 위한건지....  엄마들이라면 다 아시겠죠? ^^   요렇게 눌러보면.... 말캉말캉 몰캉몰캉  피쉬 오일이 캡슐안에 들어가 느낌이 아이들의  호기심을 자극한답니다.   요렇게 눌러도 잘 터지지않아서  아이들이 장난을 쳐서 터질 위험이 없지요!  (^ 0 ^)/***   좀더 쉬운 설명서가 한눈에 딱!!  애매합니다는 사라지고!!  딱부러지게 정리된 문구들.... 궁금한거 한번에 해결하니  믿고 먹일수있겠죠? ^^   처음 세알을 둘째 딸에게 주었을때.... 엄마 요거 뭐에요?  하며 하나씩 입에 넣기가 무섭게....  입속으로 3개가 벌써 다 들어가버렸네요. ^^   톡 터지는 오일에 이게 모지?  신기한듯....하나씩 씹어 먹는 우리 딸  가르쳐 주지않아도 한번에 삼키지않고  꼭! 꼭! 씹어 먹고있어요.   의심많은 우리 첫째 아들....  이거 먹는 거예요?  웅 그럼 ~  우리 아들이 음식을 잘먹는 세가지 이유중 하나가  머리좋아지는거야!!  라고 말하니 음~ 너무 기분좋아!! 엄마 나 이거 너무 맛있어요!!  또주세요!!  키커져!! 머리좋아져!!몸이 튼튼해져!! 이런 말을 해주면  아주아주 잘먹는답니다. 그래서  브로콜리 , 죽순 , 마즙, 같이 아이들이 먹기 힘든것들 아주 잘먹는  기특한 우리 아들~ ^^    이거 진짜 진짜 신기해요!! ^^  먹자마자 우리 둘째 딸이 한 말처럼  자동으로 나오는 말! ^^  아이들은 다 똑같은거 같아요.   지금은 알아서 척척 유치원가기전에  엄마 나 오메가-3 주세요.  저녁먹고 양치하기전  엄마 나 오메가-3 주셔야죠!!  그전에 남아돌았던 영양제가 무색할정도네요. ^^   저희집은 원래부터 세노비스가  좋다는걸 출시 되기전 부터 알았죠. ^^  그래서 영양제 개인별 맞춤 진단후 구매 또는 선물을 받아서  열심히 먹구있답니다.  그래서인지 힘들고 지쳐두 이정도로  버틸수있는건 세노비스의 도움을 받은 결과가 아닐까 싶어요.  이것저것 영양제보다  괜찮은 영양제 한 브랜드를 선택해서 맞춤 섭취가  더욱더 도움이 되는듯 합니다.  사실~ 이거말구 진짜 대용량 부터..... 여성전용 비타민까지 4통이나 더있지요. ㅋㅋㅋ   아침에 요런 방송이 짜쟌!! 역시  좋은건 알아보나 싶네요.   동아일보 인터넷 기사에 이런 기사가 떠서  퍼오는 방법을 몰라서 ^^ 걍 찍 어봤어요..  저희는 기사가아닌 직접 체험해서 눈구보다  좋은걸 알고있지요. ^^   짜잔!! 드뎌 세통을  뚝딱!! 아쉽네여 ^^  아이가 둘이라 순식간에 사라지는 거같아요.  너무 꼬박꼬박 아이들이 스스로 챙겨먹어서인지  이렇게 뿌듯할수가없어요.  견과류보다 등푸른 생선에 DHA가 많이 포함되서 먹으면 좋다는거  알지만.... 제가 생선 알러지가있어서 일체 생선을 제가 요리해서 먹이지 못해요. ㅠ.ㅠ  그래서 주말이 되야 신랑이 아이들에게 고등어나 꽁치를 오븐으로 구워주는게 아이들을  위한 두뇌건강식이니...참 자격미달 엄마인거죠...  생선 구우면 겸상도 못하거든요.  그런데 이렇게 좋은 제품이 아이들 용으로 나와서 너무너무  기뻤구요!!  아이들 좋은머리.....선청성보다 후천성으로 나뻐지는 경향이 많다고하니  나뻐지지않고 유지해서 더 두뇌에 도움되길 바랍니다.  세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 먹구 우리아이들  똑똑하게 키우세요!!
[어린이영양제/세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'-2탄 체험리뷰 2탄!!  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 저희 ﻿아이들이 먹기에 더욱더 믿을 수 있는 회사인지 알아봐야할 것 같아요!! 그래서 정보수집과 스크랩을 해봤어요 역시나 세노비스는 호주 1위 기업의 전통과 기술 그대로 건강기능식품을 선보이는 회사더라구요   이정도의 회사라면 정말 믿을 수 있을것 같아요~~ 요즘 저희 아이들이 먹고있는 키즈 츄어블 오메가-3예요 3세부터 14세의 성장기 어린이들을 위한 제품이구요 저희 아이들도 7살, 3살 키즈 츄어블이  꼭!!필요한 나이네요  [DHA & EPA]제대로 알고 먹이자구요~   밥안먹으려는 우리둘째~ 밥상위에 오메가-3 보이시죠!! 밥다먹으면 준다고 하나 올려놔줬더니 한그릇 뚝딱했네요 ㅋㅋ  세노비스 키즈츄어블 오메가-3는 이런아이들이 먹으면 더 좋아요  ★ 700mg x 186소프트 캡슐(총 1개월분)  ★ 1일 2회, 1회 3캡슐씩 씹어서 섭취 (캡슐 껍질은 천연 원료인 젤라틴이므로 삼켜서 섭취하실 수 있으며, 섭취를 원하지 않으시면 충분히 씹어서 내용물을 섭취하신 후 뱉으셔도 됩니다)  ★ 섭취 대상자 ↗성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 ↘평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이 ↗큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 ↘오메가-3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 ↗포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨, 피자, 육류, 인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이  [맛있게 먹는 방법 둘!!]  하나. 씹으면서 톡 터뜨린다! (캡슐을 톡 터뜨려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉는다)  둘. 꼭꼭 씹어서 삼킨다! (캡슐을 톡 터뜨려서 내용물을 먹고 껍질이 부드러워질 때까지 충분히 씹어서 삼킨다)  저희 아이들은 캡슐까지 모두먹어요 3살아이도 부담없이 먹더라구요~ 아침과 저녁에 신경써서 챙겨줬더니 이제는 자기들이 알아서 챙겨먹네요 ^^ 체험분이 다 끝나면 바로 구매 들어가야 할 것 같아요 ㅋ~ 고마워요 세노비스~~~~~~~~~~~@^^@  지금 세노비스에서 이벤트 행사를 하고있어요!! ~ 카즈츄어블 오메가-3를 필요로하는 엄마들 꼭!!이벤트 참여해 보세요 ~ 1등은 오메가-3 10개월분을 준데요 이것 저것 다른 상품도 많으니 아래 사이트로 들어가셔서 꼭 참여해보세요 ^^(www.cenovis.co.kr)   [ 업체에서 제공된 제품으로 작성한 리뷰입니다 ]
[세노비스] 앙앙 씹어먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 드디어 먹어봅니다!!-사용기          ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[어린이 영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (시식편)      3살도 잘먹는 오메가-3!!! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 재미있게 톡! 터트려 먹으면서 DHA영양소를 섭취해주어요~!!!^^            동네 어뭉님들 와서 세노비스 아냐고 했더니... "아~ 오연수 광고하는거!! " 하고 잘 아시더라구요..ㅋㅋㅋ 세노비스하면 오메가-3로 인식되는듯 하네요!!         처음 세노비스 온날!! 젤리라고 말했더니 아무 거부반응없이 빨리달라고 난리났어요~ㅋㅋㅋ 그담부터도 "엄마, 젤리줘~!!"이런다는..ㅋㅋ         다연이한테 완전 큰거 아닌가 싶었는데... 이렇게 오물오물 씹더니... 캡슐까지 녹아없어질때까지 씹어서 넘 잘먹네요!!ㅎㅎㅎ         하나 먹고는 하나만 더 달라고 간절한 눈빛 발사!! 한번에 한알아니고..3알씩 먹으니까... 딱 3번주고 끝나서 넘 좋네요!!ㅎㅎㅎ         이제는 " 엄마, 젤리 비타민 주세요~"하네요..ㅋㅋㅋ 맨날 내복패션...어쩔...ㅠㅠ         3알 한가득 줬더니 싱글벙글~~!!         "엄마, 고마써미다~~~"ㅋㅋㅋ 손에 꼭쥐고..엄마 한개만 달래도 절대 안줍니다!!ㅎㅎ         "그래, 이맛이야~" 오렌지향 가득한 오메가-3 맛있고~!! 톡 터트리는 재미까지~!! 영양소 듬뿍!! 최고에요!!!!         딩동~~!!! 다연양의 베스트 프랜이 도착했어요!!ㅎㅎ 오자마자 옷부터 벗고 내복바람으로 논다는~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        맛있는 오메가-3~!! 친구와도 사이좋게 나눠먹어요~~!! 울 선우군도 오물오물!!         자기그릇 사수!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3알가지고 어찌나 아껴먹는지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         "엄마, 나도 세노비스!! " 맛있다며 선우군도 잘~~먹네요~~^^         어느덧... 15일치 체험분중 2통이 끝나가고...이제 1통 남았네요..ㅠㅠ          외출시에도 6알 꼭 챙겨서 다닌답니다!!!! 3알씩 하루 2번 먹는거 아시죠??ㅎㅎㅎ 외출시엔 사탕종류 챙겨가지고 다니는게 필수였던 저였는데요.. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 챙겨다니니 정말 굿!!!        어린이를 위한 제품이기에 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!! 물도 필요없이 재미있게 톡 터뜨려 먹기만 하면되니 아기들이 너무 좋아하더라구요!!    어떤아이가 먹으면 좋을까요???   - 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 - 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이 - 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는것이 힘들었던 어린이 - 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 - 포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨, 피자, 육류, 인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이     이런 아이들이라면  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  강.추.합니다!!! ^___________________^
[어린이 영양제 - 키즈 츄어블 오메가-3] 톡~ 터뜨려서 재미있게 먹는 오메가-3 / 달콤한 오렌지맛이라 거부감 없이 잘 먹어요. DHA 섭취~      #1. 키즈 츄어블 오메가-3가 도착했어요. ----> 바로가기 #2. 맛있어서 잘 먹고~ 재미있어서 잘 먹는 키즈 츄어블 오메가-3 ---> 바로가기     세노비스 사이트 바로가기 ---->
[어린이 영양제 / 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 새콤달콤 몰랑몰랑 쫀득~쫀득한 맛있는 키즈 츄어블 오메가-3 !! 튼튼해지는 소리가 들려요     세노비스 키즈 츄어블 오메가 3가 SBS 생활경제에 실렸어요 ^^* 왠지 뿌듯 .. ? ㅋㅋㅋㅋㅋ             27개월에 들어선 3살 민규군   두뇌는 3세~15세 사이가 가장 활발하게 성장한다고 해요 그래서 이 때만큼은 두뇌 영양상태가 매우매우 중요하답니다  이럴 때 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 꼭 있어야 되겠죠?          호두나 들깨 같은 식물성 식품에도 오메가-3 지방산이 들어있어요  보통 견과류를 하루 한 줌 정도 섭취하면 성인은 필요한 오메가-3 지방산을 섭취하는데 아이들은 다르죠!   식품에 들어있는 오메가-3는 알파리놀렌산(ALA)의 형태인데 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다고 해요  그러나 어린이는 체내에서 ALA를 EPA나 DHA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮습니다 ㅜㅜ 따라서 직접 DHA 성분을 함유한 생선을 먹는 편이 훨씬 좋은데, 우리 아이들 중 생선 먹기 싫어하는 아이들이 대부분일거에요  우리 민규군은 물고기를 좋아해서 생선도 잘 먹습니다 하지만 ........  생선을 엄청엄청 자주자주 먹여야 이 오메가3 한알을 따라온답니다 그럴바에 그냥 요 듬직한 녀석 ~! 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 하나 장만하는게 낫지 않을까요?       두꺼비같은 손 안에 쏙 들어오는 사이즈       "이거 젤리야. 먹어봐" 하니, "젤리야? 민규 먹어볼까요?" 하고 입 안에 쏙 집어넣네요        우물우물 톡! 하고 터지니 콧구멍이 벌렁벌렁 팔자주름 작렬이시네요  민규군은 항상 새로운 걸 먹을때 저런 표정이 나타난답니다 ㅋㅋㅋ        어? 괜츈한데? 하며 냠냠쩝쩝 거리며 먹네요 옆에 앉아있으니 오렌지 향이 솔솔 ~ 정말 맛있는 냄새가 나더라구요  아이들이 거부감 없이 먹을 수 있는 것 같아 너무 좋네요 ^^*            "민규야 맛있어?" 하니깐 "어? 이거? 음~ 맛있네?" 하며 저런 표정을 .. ㅋㅋ  '내가 주나봐라' 이런 표정같네요 ^^;         눈 뜨자마자 두살이 된 도근군 (11개월. 12월31일생) 식탐하나는 끝내주는 녀석이랍니다 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 보더니, 달라고 입으로 물어뜯고 형아꺼 뺏들려고 난리를 치더군요  아직 우리 도근군은 먹을 나이가 아니기에 .. ㅠㅠ        하나 더 먹는다고 꺼내는 민규군  세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 하루 두번 , 1회 3개씩 섭취 하도록 ~   울 민규는 3개 먹고도 더 달라고 울더라구요 ㅜㅜ     울 민규군은 아침에 어린이집 가기 전 3알 집에와서 저녁 먹고 3알  이렇게 먹고 있답니다 ^^*  벌써 한통을 다 헤치우고 새로 또 뜯었어요 ~        똑똑한 엄마라면 ~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3           ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[어린이영양제] 성장기 아이들에게 꼭 필요한 오메가-3를 세노비스 키즈츄어블 오메가-3로 보충해요 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  오메가-3가 몸에 좋다는건 알지만 우리아이들 성장에 어느정도나 영향을 미치는지는 저도 이번 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3와 함께하며 많은 기사들을 통해 알게되었답니다.  많은 기사원문들을 바탕으로 제가 새롭게 알게된 사실들을 간추려봤어요.  중앙일보(http://article.joinsmsn.com/news/article/article.asp?total_id=6377621&cloc=olink|article|default) 국민일보(http://news.kukinews.com/article/view.asp?page=1&gCode=kmi&arcid=0005461322&cp=nv) 이미지 SBS 생활경제 캡쳐분이에요.    어린이 영양과 오메가3  신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취시켜야 하는 영양소가 있다. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인  DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 바로 그런 영양소다.  오메가-3는 등 푸른 생선과 견과류에 많이 들어있다.  아이들이 이런 식물성 식품을 통해 오메가-3를 섭취할 경우 체내에서 ALA를 DHA나 EPA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다. 따라서 성장기아이들이 충분한 DHA를 얻기 위해선 신선한 생선으로 오메가-3를 섭취하는 것이 좋다. DHA나 EPA 등 오메가-3를 함유하는 대표적인 생선은 참치, 고등어, 멸치, 정어리 등이다.  오메가-3는 생선의 살이 아닌 기름에 주로 함유돼 있다. 이 때문에 저지방 요리를 위해 생선의 기름기를 제거하여 조리하거나 저온에서 특히 비린 냄새 때문에 생선을 먹지 않거나 편식하는 아이, 인스턴트식품 섭취가 잦은 아이라면 오메가-3를 첨가한 어린이용 건강기능식품을 이용하는 것도 하나의 방법이다.  다만 어린이용 오메가-3 영양제를 선택할 때는 어른용 영양제보다 더 꼼꼼하게 따져봐야 한다. 가장 먼저 살펴봐야 하는 것은 충분한 영양성분이다. 용기에 적힌 성분 함량을 확인하되 충분한 양인지를 판단하기 어렵다면 제품에 식약청에서 인정하는 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살피면 된다.  원료의 안전성도 놓치지 말아야 할 부분이다. 아이들은 성인들보다 중금속 오염에 취약하기 때문에 중금속 농축 우려가 큰 대형 어류보다 보통 몸길이 30㎝ 이하의 소형 어류인 고등어, 정어리 등을 이용한 것이 안전하다.  또 한 가지, 오메가-3의 원료 물질인 생선기름은 유통 중 고온 등으로 산패될 가능성도 있으니 주의하자. 완제품에 비타민 E가 함유되어 있다면 생선기름의 산화를 막는데 도움이 된다    체내 섭취율은 고등어 〉견과류  아이 두뇌발달에 좋은 DHA 많아 … 튀김보다 찜 요리를 어린이는 3~7세 사이에 편식이 시작된다. 생선을 유독 싫어하는 아이에겐 오메가3 영양제를 먹여야 두뇌세포가 정상적으로 생성된다   미숙아는 뇌의 DHA 훨씬 적어  나이에 관계없이 뇌에 중요한 성분이 DHA.뇌지방 세포 중 가장 많은 비중을 차지하는 게 DHA다. 뇌지방 세포의 10%가 DHA로 이뤄져있다. DHA가 부족하면 두뇌 발달이 제대로 이뤄지지 않는다.   고등어·멸치 등 작은 생선 선택을  어린이가 하루 섭취해야 할 오메가3(DHA 등) 권장량은 500~1000㎎ 정도다. 등푸른 생선에 가장 많이 들어 있다. 고등어 한 토막(70g)에는 1800㎎, 연어 한 토막(70g)에는 900㎎ 정도가 들어 있다.  견과류에도 많지만 생선보다는 함량이 적다. 박 교수는 “호두 같은 견과류에는 식물성 오메가3가 포함돼 있다. 이것은 알파리놀렌산(ALA) 형태로 돼 있는데, 이것이 체내로 들어와 다시 DHA로 바뀌어야 한다. 그런데 어린이는 ALA를 DHA로 전환하는 비율이 3%로 매우 낮다”고 말했다. 즉 호두 5개를 먹으면 오메가3는 600㎎ 정도 섭취할지 몰라도 실제 뇌에서 사용 가능한 DHA는 18㎎밖에 되지 않는다는 것. 전환된 DHA가 직접 들어 있는 생선을 먹는 게 훨씬 유익하다  섭취 방법에도 유의해야 한다. “생선 조리 시 열을 지나치게 가하면 DHA가 파괴될 수 있다. 튀김보다는 찜이나 조림 요리가 좋고 구이를 할 때도 기름을 적당히 둘러야 한다”고 말했다.  중금속 농축 문제도 생각해야 한다. 몸집이 큰 생선일수록 먹이사슬의 제일 윗부분에 있어 중금속 축적률이 높다. 고등어·정어리·멸치 등 작은 생선을 주로 섭취해야 한다.  생선 섭취가 두뇌발달에 최선의 선택이긴 하지만 생선 비린내를 싫어하는 어린이가 많아 문제다. 그럴 땐 오메가3를 영양제로 보충해야 한다.   성장기 아이들이 오메가-3를 섭취할수 있는 방법으로는  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 딱인것 같아요! 더군다나 우리 아이들이 거부감없이 먹을수 있다는게 가장 큰 장점이지 않을까 싶어요.   무지한 엄마라서인지 몰라도 우리 아이들 성장하는데 있어서 오메가-3가 이렇게 꼭 필요한 영양소인지 몰랐어요. 그동안 비타민이나 죽도록 챙겨먹였던게 미안해집니다. ㅠㅠ  이제는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 우리 아이들과 함께 할 수 있으니 엄마로서 덜 미안해지네요.  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 도착하던날 주말이라 아이들이 어린이집에 가지 않은 날이였어요. 도착하자마자 아이들에게 먹여봤답니다. 아무리 좋은 약이라도 아이들이 거부하면 정말 아무런 소용이 없으니까요.   먼저 관심을 보인 둘째아이랍니다. 이제 24개월 두돌을 지낸 3살아이에요. 젤리라고 말하면서 줬어요. 껍질부분이 탱탱해서 뱉을줄 알았는데 왠걸요 아주 짭짭 거리면서 잘 먹더라구요. 후다닥 3개를 먹고나서 더달라고 하더라고요~ 그래서 "좀 이따가 줄게" 했더니만 저렇게 억울한듯이 통곡을 했답니다. ㅎ 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 너무 맛있게 먹어서 오히려 큰일이랍니다.   다음날 원에서 돌아온 아이들에게 다시 또챙겨서 먹였어요. 작은아이게 책상에 있던 세노비스 통을 보고는 먼저 달라고 하더군요.   컴퓨터로 동영상 즐감하시면서 아주 잘들 먹드라구요 ^^   큰아이는 제대로 톡 터뜨려서 안에 액만 추릅 먹어요.   젤리 형태의 껍질은 저에게 뱉어서 줍니다ㅋㅋ   오늘 저녁에는 둘째아이가 울길래 젤리 먹을까 했더니만 금새 뚝! 그치네요. 그렇게 맛있고 좋은걸까요?ㅋㅋ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 덕분에 우는 아이도 그치게 할 수 있답니다.^^   눈물 콧물 맺힌체로 맛있게 먹는 둘째아이랍니다.  성장기 아이들에게 꼭 필요한 오메가-3를 세노비스 키즈츄어블 오메가-3로 아이들도 맛있고 부담없이 즐기고 엄마들도 손쉽게 오메가-3를 챙겨줄 수 있어서 너무 좋은것 같아요.      세노비스 놀러가기
[어린이 영양제 세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3  톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가 -3  맛있게 톡톡! 씹다 보면, 머리가 똑똑!  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 우리 아이 똑똑하게 키우세요~     뇌세포 및 망막의 구성 성분이고 뇌조직에 많이 분포되어 있는 오메가-3. 때문에 오메가 3는 두뇌 학습 능력을 향상 시키며, 눈의 피로를 완화시켜 준다고 합니다. 또한 오메가 3는 콜레스테롤 저하 시키면서 혈액순환 개선이 도움이 되어 성인들도 많이 복용하고 있는 영양제입니다. 이런 영양소가 부족할 경우 주의력 결핍이나 과잉행동 장애, 시력저하등의 문제가 발생 할 수 있고, 스트레스를 가중 시킬 수 있다고 합니다. 오메가 3가 함유된 어린이 영양제를 섭취해야 하는 이유는 바로 이 때문입니다.  또한 오메가 3는 체내에서 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데 아이들의 경우 체내에서 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 하는 영양소 입니다.  오메가 3는 생선이나 견과류에 많이 포함되어 있는데 이를 좋아하지 않는 아이라면 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가 3 건강 기능 식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법인것 같습니다.   엄마들은 항상 아이에게 좋은 것만 먹이고 싶지만, 이게 과연 좋은 제품인지 잘 모르죠.. 그래서 몇가지 정보를 제공해 드릴께요^^ 키즈 츄어블 오메가-3는 저희 아이에게 처음으로 선택해 복용하는 영양제입니다. 처음이나 고르고 골랐죠^^  우리 아이 영양제라면 꼬옥 체크해야 하는 몇가지 기준이 있습니다. 첫째, 식약청에서 인증한 건강 기능 식품 마크가 있는지 확인해 볼것 둘째, 오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적인 30cm 이내의 소형어류에서 추출했는지         확인 할 것 셋째, 아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼것   이런 기준을 충족하는게 바로 세노비스에서 출시된 어린이 영양제 오메가 3가 아닐까 싶네요^^  오메가 3가 듬뿍 담긴 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3 제품은 어린이를 대상으로 한 제품이기에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형 어류 대신에 소형 어류에서 추축한 믿을 수 있고 신선한 오메가 3를 원료로 사용하였다고 합니다. 또한 오메가 3의 하루 권장량이 500mg인데 이 제품은 1일 섭취량 540mg이어서 쉽게 필요한 양을 보충할 수 있으니까요~      이 제품은 젤리형태의 캡슐 로 되어 있어 아이들이 쉽게 씹어 먹을 수 있어 거부감이 없습니다. 장난꾸러기 저희 아이 입안에 넣고 꽉~ 깨무니..톡~ 터져서 달콤한 오렌지맛 액체가 나오니 자꾸 먹으려고 합니다.  달콤한 오렌지맛 은 오메가 3 특유의 생선 비린내를 없애주고 오렌지 맛이 나서 아이들이  사탕처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있어요... 저희 아이는 연이어 4개씩이나 먹었습니다.^^ 억지로 뺏어 숨겨놓은 정도였다니까요~^^      이 제품은 물 없이도 섭취 가 가능합니다. 꼭꼭 씹어서 섭취해도 되고 아이가 넘기기 싫어하면 젤리 안에 있는 액만 꼭꼭 씹어서 섭취하고 그냥 뱉어도 무방 하다고 합니다.^^  정말 억지로 먹이지 않아도 되고 아이입장에선 거부감을 없앨수 있어 엄마나 아이입장에선 즐겁게 먹는 영양제인것 같아요^^   참, 이 제품은 두뇌 발달 및 활동이 활발한 3-14세의 성장기 어린이 에게 꼭 필요합니다. 편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이나, 영양제를 약 냄새가 나거나 먹기 싫어 하는 아이에게, 아이의 두뇌를 깨워주기를 원한다면, 또한 고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성 지질 개선이 필요한 어린이가 섭취하면 좋을것 같습니다.  마지막으로 하나 더..... 엄마들이라면 누구나 관심이 가는 아이의 두뇌를 깨워주는 방법 소개할께요^^  첫째, 3세까지는 충분히 잘수 있는 수면환경을 만들어준다. 둘째, 신생아 때는 되도록 DHA가 많이 포함된 모유를 준다. 셋째, 만지고, 듣고, 냄새 맡는 등 오감을 자극하는 학습을 한다. 넷째, 6세부터는 오메가-3가 포함된 음식을 많이 준다. 다섯째, 소화력과 기억력 발달을 위해 음식물을 꼭꼭 씹어 먹게 한다.    엄마가 쫒아다니면서 억지로 먹일 필요가 없는 영양제.... 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA.... 이제 물 없이도 언제 어디서나 먹을수 있고, 깨물면 맛있는 오렌지맛 액이 톡 터져나오는  캡슐로 재미있고 간편하게 씹어서 먹을수 있어요^^ 우리 아이 똑똑하게 키우기 위한 현명한 엄마의 선택인것 같네요~    인터넷을 검색하다 보니 11월 9일 동아일보 헬스&뷰티면에 나온 기사입니다. 관심있으신 분들은 참고하시면 도움 될것 같습니다. http://news.donga.com/3/all/20111108/41715509/1   [여기에 작성된 후기는 세노비스로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다]
[어린이 영양제] 성장하는 어린이에게 필요한 DHA- 맛있게 씹어먹는 세노비스 오메가-3 (오메가3를 꼭 먹어야하는 이유?)/ 오늘의TOP★  네이버 오늘의 TOP에 선정되었습니다.  감사합니다 :)   안녕하세요. 상큼발랄 김사랑맘입니다 :)  우리 아이들, 부족한 영양분을 채워주기위해 영양제 많이 먹이고 계시죠?^^  저는 꾸미로 만들어진 오메가제품을 먹였었는데, 젤라틴 캡슐로 씹으면 톡톡! 터지는 세노비스 키즈 오메가-3가 있네요.  키즈 오메가-3를 찾고 계신다면 여기 주목! 아이에게 믿을 수 있는 오메가-3 고르는 방법과 세노비스 키즈 오메가-3를 자신있게 소개시켜드릴게요 :)   이 제품은 업체에서 무료로 제공받은 제품임을 알려드립니다.  (세노비스, 세노비스 키즈 츄어블 오메가3, 세노비스 오메가3, 어린이 오메가3, 오메가3, 세노비스키즈, 세노비스 키즈멀티)  어린이 영양과 오메가 3  신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭! 섭취시켜야 하는 영양소, 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가3가 바로 그런 영양소에요.  오메가3는 불포화지방산의 일종으로 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있습니다. 특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는 물질입니다. 오메가3는 등푸른 생선과 견과류에 많이 들어있어요!!!(참치, 고등어, 멸치, 정어리등) 오메가3는 생선의 살이 아닌 기름에 주로 함유되어 있어, 기름기 제거하여 조리하거나 저온에서 생선을 오랫동안 익힐 경우 기름 성분이 빠져 나와 오메가3가 손실될 수 있으므로 주의해야 합니다!!!!  ★ 생선을 먹지 않는 아이들을 위해, 오메가3를 첨가한 어린이용 건강기능식품 고르는 방법! ★  - 용기에 적힌 성분 함량을 확인하되 충분한 양인지를 판단하기 어렵다면 제품에 식약청에서 인정하는 '건강기능식품' 마크 살피기 - 아이들은 성인들보다 중금속 오염에 취약하기 때문에 보통 몸길이 30cm 이하의 소형 어류인 고등어, 정어리 등을 이용한것이 안전. - 오메가3의 원료 물질인 생선기름은 유통 중 고온 등으로 산패될 가능성도 있으니 주의!! 비타민 E가 함유되어 있다면 생선기름의 산화를 막는데 도움이 된다.  출처 : http://news.kukinews.com/article/view.asp?page=1&gCode=kmi&arcid=0005461322&cp=nv     오연수씨가 나오는 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'  TV 시청을 자주 하시는분이라면 많이 접하셨을거 같아요 :)  사실 멍~하니 TV 시청하는 저는 생각하며 보지 않았지만, 세노비스 TV CF를 여러번 보았거든요. 모르고 봤을때와 알고 봤을때의 생각하는 점이 크게 달라지더라구요. 몰랐을때는 멍하니 ~ 아무 생각없이 보게 되고, 알고 봤을땐 '아! 이런제품이지!'이러면서 '맞아맞아~' 이렇게 되더라구요^^;;  청정지역 깨끗하다는 이미지가 큰 호주브랜드로 더욱 믿음이 가고, 우리 사랑이가 가장 좋아하는 영양제가 되니 눈이 더 많이 가게되는건 사실이네요!! 후후후,  TV 시청하실때 주의깊게 한번 봐보세요^^ 성분과 함량에 믿음이 가고, 아이가 거부하지않고 좋아하는 모습을 보시면 저와 같은 마음을 갖게 되실것 같아요 :)   키즈 츄어블 오메가-3  세노비스는 호주브랜드 제품이에요. 호주의 건강기능식품 브랜드 중 대형매장에서 판매하는 건강기능식품 브랜드 중 판매량 1위일 정도로 인기좋고 믿을 수 있는 브랜드라고 하네요^^  세노비스의 세노는 100의 의미이며, 비스는 생명/힘의 의미에요. '백세까지 무병장수하는 힘이 되는 영양' 요런 의미를 가진 브랜드명이에요 :)  제가 받은 제품은 샘플로 30캡슐이 들어있어요^^  정품은 700mg * 186캡슐 (1개월분)입니다.   오메가-3를 선택하는 방법중 한가지, 식약청 건강기능식품 인증마크가 있는지 확인하는거에요^^   식약청 건강기능식품 인증마크에요 :)  색깔이 다른데 똑같은 거겠죠? 세노비스 홈페이지에 식약청 인증마크에 관련된 얘기가 없어서 급 검색했어요.!!   2013.09.21 매우매우 안심이에요!   세노비스 키즈 오메가-3는 3~14세 어린이를 위한 제품이에요! 하루 540mg (DHA 216mg + EPA 324mg)  키즈 오메가-3를 고르는 방법중 두번째로 몸길이 30cm 이하의 소형 어류인지 살펴보는거죠?^^ 세노비스 키즈 오메가-3는 정제어유(멸치, 고등어, 정어리)를 사용하였습니다. 어류의 원산지는 남아메리카 페루 및 남아프리카 연안. 높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용하였어요!!  ★ 원료명 정제어유(멸치, 고등어, 정어리/ EPA+DHA 300mg/g), 정제가공유지, 난소화성말토덱스트린, 밀납(백납) 오렌지과즙분말, 자일리톨, 구연산, 오렌지오일, 밀크향혼합제제, 트레할로스, 효소처리스테비아, 비타민E혼합(D-a-토코페롤, 대두) 대두레시틴, 수크랄로스(합성감미료)  캡슐기제 / 젤라틴, 글리세린, 변성전분, 만니톨, 치자황색소  출처 : http://www.cenovis.co.kr/Product/KidsChewable.aspx 참조 하시라고 세노비스 키즈 오메가-3 페이지에서 퍼왔어요.  오메가-3에는 비타민E가 소량 함유되면 생선기름의 산화를 막을 수 있다고 해요 :) 서늘하고 건조한곳에 보관해주세요!!    뚜껑을 돌려서 열면 입구가 꽈악! 밀봉되어 있어요.   구멍안으로 보이는 오메가-3 그 길이가 꽤 길어서 깜짝 놀랬네용^^;;   색감은 노란색도 주황색도 아닌 중간쯤이구요. 길이는 약 2.5cm정도됩니다.   얼마나 말랑거린지 한눈에 보이시죠?  말랑말랑~ 꽉꽉! 눌러도 터지지 않는걸 보니, 이빨로 잘근 씹어야 톡!하고 터지는걸까요?^^  씹으면 톡! 터진다는 오메가-3  사랑이가 너무너무너무너무너무 좋아해요; 오렌지향이 나는게 너무 맛있다고 해요^^  말랑말랑 젤라틴 캡슐이 씹으면 톡톡! 터지니 맛도 있고, 씹는재미도 있어서 더 좋은가봐요^^ 이빨이 어느정도 난 아이들이라면 걱정없이 한번 구매해볼만한 제품인것 같습니다!!!!!!!   ★ 섭취방법  1일 2회,1회 3캡슐씩 씹어서 섭취해주세요 :) 하루 6캡슐을 먹는거네요!  샘플 1통은 5일 분량이에요.  출처 : http://www.cenovis.co.kr/Product/KidsChewable.aspx  캡슐이 살짝 질길수 있어서, 씹기 힘들면 안에 오메가-3 내용물만 먹고 뱉어내어도 되고, 껍질까지 꼭꼭 씹어먹어도 좋아요 :)  우리 29개월 사랑이는 껍질까지 꼭꼭 잘 씹어 먹어요^^ 이맘때 개월수 아가들은 먹이면서 걱정 안해도 될것 같습니다!!!!   세노비스 홈페이지 바로가기!!!!
[세노비스 키즈 츄어블 오메가3] 두번째 후기 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.      우리아이들 너무 좋아라해요~  애들이 둘이다 보니 벌써 다먹었네요~ 또사달라고  하네요~  우리아이들 다른비타민하고 사줘도 잘안챙겨먹고하는데  아침저녁으로 꼬옥 챙겨먹네요~^^
[어린이 영양제, 어린이 두뇌영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 - 두번째 후기 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.     한 아이에게 한통씩...  세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3는 이미 예전에 바닥을 들어냈어요..  아이들 정말 알아서 잘 챙겨 먹더라구요..  특히 10살인큰애와 6살인 둘째는 아침 저녁으로 꾸준하게 섭취하였습니다.     일단 아이들 먹여보면서 단기간에도 눈에 띄는 변화가 있을순 없지만  성장기 어린이들에게 곡 필요한  DHA와 EPA를  하루 권장량이상 먹일수 있다는 점에 대해서는 든든하게 느껴지더라구요..  그리고 아이들이 거부감 없이 먹을수 있어서 참 다행이라는 생각도 들었습니다.     보통의 아이들이라면 젤리와 같은 식감과  오렌지 맛의 새콤 달콤한 맛이 어우러져서 다들 잘 먹겠다는 생각이 들었어요.  그리고 보관할때는 뚜껑을 꼭 잘 닫아야 합니다.  아이들이 먹고 뚜껑을 제대로 닫지 않으니 쪼끄라 마르더라구요..       요즘 광고에서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 자주 볼수 있답니다.  그럼 아이들에게 왜 오메가 -3를 먹여야 하며  오메가 -3 제품을 고를 때 주의점에 대해서 소개된 기사가 있어 알려 드릴려고 합니다.     http://news.donga.com/3/all/20111108/41715509/1  [헬스 & 뷰티]에 발췌했습니다.        최근 글로벌 리서치 기관인 입소스에서 발표한 자료에 따르면 18세 이하의 자녀를 둔 전 세계 24개국 6654명의 부모들을 대상으로  조사한 결과 자녀의 건강 중 가장 신경을 쓰는 부분은 1위가 심장 건강, 2위가 두뇌 개발과 면역력 개선이었다.   우리나라는 두뇌 개발과 면역력에 대한 관심이 다른 나라에 비해 월등했다. 한국 부모의 ‘교육열’이 드러난 셈이다.   ○두뇌 개발엔 오메가-3가 필수  두뇌 개발을 하고 싶다면 우선 두뇌 세포와 신경이 제대로 성장 및 발달하도록 도와야 한다.  비슷한 시간 내에 두 아이에게 암기를 시킬 경우 어떤 아이는 기억을 더 잘하고, 어떤 아이는 그만큼 해내지 못한다.  뇌 세포가 얼마나 발달해 있느냐의 차이다. 두뇌 성장에선 아이에게 필요한 영양소를 충분히 제공하는 것이 우선이다.  특히 두뇌는 3∼15세 사이에 가장 활발하게 성장하기 때문에 다른 때보다 이 시기의 두뇌 영양 상태가 매우 중요하다.  적절한 학습과 자극을 통한 두뇌 발달은 다음 문제다.  탄수화물 단백질 지방 등 기본 영양소와 비타민 칼슘 철 이온은 신경전달 물질의 합성과 대사에  필수적인 만큼 골고루 먹을 수 있도록 식단을 짜주는 것이 좋다.  전문가들은 오메가-3 지방산도 두뇌 발달에 큰 도움을 준다고 말한다.  한양대 식품영양학과 박용순 교수는 “오메가-3 지방산은 뇌세포 및 망막의 주요 구성 성분”이라며  “불포화지방산의 일종인 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어 자라나는 아이들이 잘 섭취해야 한다”고 강조했다.     ○아이들에겐 견과류보다는 생선이 좋아  호두나 들깨 같은 식물성 식품에도 오메가-3 지방산이 들어있다.  보통 견과류를 하루 한 줌 정도 섭취하면 성인은 필요한 오메가-3 지방산을 섭취한다.  하지만 어린이는 다르다.  식품에 들어있는 오메가-3는 알파리놀렌산(ALA)의 형태인데 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다.  그러나 어린이는 체내에서 ALA를 EPA나 DHA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다.  따라서 직접 DHA 성분을 함유한 생선을 먹는 편이 낫다.  생선 기름에는 DHA와 EPA가 다량 함유되어 있는데 주로 멸치 정어리 고등어 연어 참치 등에 많이 함유되어 있다.   등푸른 생선을 아이들에게 자주 주는 것이 좋은 이유이다.    ○영양제도 꼼꼼하게 따져야  한국 아이들의 오메가-3 섭취량은 충분하지 않다. 서구화된 식습관으로 인해 육류, 인스턴트식품, 패스트푸드를  많이 섭취하기 시작하면서 생선 자체를 안 먹는 아이들도 있다.  음식으로 아이가 충분히 섭취하지 못한다면 어린이 영양제도 고려해보는 것이 좋다.  어린이 영양제를 고를 때는 우선 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살펴보자.  식약청에서 정한 기준에 적합한 제품에만 건강기능식품 마크를 표시할 수 있다.     둘째, 오메가-3 함량이 충분한지 살펴봐야 한다.  또 원료의 신선함과 안전성을 살펴보기 위해 원료를 냉장 상태로 유통하는 제품인지,   완제품에 산화를 막는 비타민E가 함유되어 있는지 확인하는 것이 좋다.  이와 함께 중금속 오염의 노출이 큰 대형 어류로 만든 제품보다 보통 몸길이 30cm 이하의 소형 어류로 만들어진 제품이 안전하다.  30cm 이하의 소형 어류로는 멸치 정어리 고등어가 있다.  그러나 일부 제품은 비린 맛이 나거나, 맛 자체가 없어서 아이들이 잘 먹지 않으려 한다.  이 때문에 최근에는 맛있게 씹어 먹는 형태의 제품도 나왔다.  세노비스의 ‘키즈 츄어블 오메가-3’는 캡슐을 깨물면 오렌지 맛과 DHA 액이 입안에서   톡 터져 아이들이 거부감 없이 먹을 수 있다.  천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 재미있게 씹어먹을 수도 있고 뱉는 것도 가능하다.  이 제품 한 알은 540mg의 오메가-3 성분을 함유하고 있다.  이는 성장기 어린이들에게 필요한 1일 권장 섭취량인 500mg을 넘는다.  노지현 기자 isityou@donga.com      ■ 아이의 두뇌를 깨워주는 방법  ① 3세까지는 충분히 잘 수 있는 수면 환경을 만들어준다.  ② 신생아 때는 되도록 DHA가 많이 포함된 모유를 준다.  ③ 만지고, 듣고, 냄새 맡는 등 오감을 자극하는 학습을 한다.  ④ 6세부터는 오메가-3가 포함된 음식을 많이 준다.  ⑤ 소화력과 기억력 발달을 위해 음식물을 꼭꼭 씹어 먹게 한다.  (도움말: 서울대 의대 신경과학연구소 서유헌 교수)        10살 큰아들  체험하면서 가장 적극적으로 열심히 먹은 아들녀석이에요..  초딩인 큰애 입맛에 딱 맞았나 봅니다.  아침에 학교가기 전에 세알...  저녁먹고 나서 세알...  다른일을 이렇게 스스로 했으면 얼마나 좋을까 생각이 들정로...  알아서 척척 잘 먹더라구요.^^ ㅎㅎㅎ  먹으면서 별다른 부작용 없었구요..  평소 인스턴트 좋아하는 식습관 때문에 늘 걱정이였어요.  그리고 집안 내력으로 뇌혈관질환이 있어 아직은 괜찮지만 어른이 된후에는  신경이 쓰이곤 했답니다.  오메가-3가 두뇌 영양제이기는 하지만 자체가 혈액순환계통에 좋은 것이지에  큰애에게는 두루두루... 좋은 영양제라고 생각이 들었어요        6살 둘째 딸  오빠 옆에서 같은 잘 먹어 주었던 지수양입니다.  별다른 거부감없이 잘먹었어요..  젤리처럼 톡 터지니.. 재미있어도 했구요..  평소 생선을 싫어하는 아이입니다.  등푸른 생선에 아이들에게 필요한 DHA가 많이 들어 있다는 것 누구나 알고 있지만  생선을 싫어하니 상대적으로 섭취량이 작았겠죠..  그런점에서 필수권장량보다 더 많이 들어 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로  충분히 하루 권장량을 섭취할수 있었답니다.        35개월 막내딸  권장 섭취 연령이 36개월 부터인데  한달 남겨 놓고 있는 시점에서 오빠 언니가 먹으니 따라 먹을려고 하더라구요..  그래서 한통도 막내것으로 정하고 주었답니다.  처음에는 약이라고 생각했는지 꺼러하더라구요..  그러나 오빠, 언니가 너무 맛있게 먹고  먹을때마다.. 막내 먹으라고 주고 하니  살짝 맛을 봅니다..  하루.. 이틀... 지나니 오빠 언니와 함께 먹네요...^^   씹어 먹는 식감이 약간은 질기기 때문에 굳이 다 씹어 먹을 필요는 없어요..  안의 새콤달콤한 내용물만 먹고 캡슐을 버려도 된답니다.  너무 어린 아이들은 처음에 살짝 거부할수도 있으니 서서히 재미있게 먹도록 유도해보는것이 좋을것 같아요.      언론 매체를 통해서 등푸른 생선에 DHA에가 많이 들어 있어 성장기 어린이들에게  많이 먹어야 한다고 하는것을 알고 있지만  솔찍히 매일.. 꾸준히 먹기란 쉽지가 않습니다.  그리고 요즘 해양오염도 심각하기 때문에 매일 아이들에게 생선을 먹이는 것도  찜찜한 일이 될수 있구요..  그런 점에서 제가 생각한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 장점은  첫째- 오메가-3 지방산이 두뇌 발달에 큰 도움을 줍니다.   “불포화지방산의 일종인 DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어 자라나는 아이들의 두뇌 영야제가 됩니다.   둘째- 먹기가 편리하고 재미있습니다.   초등학생, 유치원생, 유아 연령대가 차이가 나는 세아이에게 체험하는 동안 꾸준히  먹여 보았는데 별다른 거부감 없이 오히러 너무 잘 먹더라구요..  아직 어린 막내는 몇일간의 적응기간을 필요했지만 먹기 시작하니 곧잘 먹더라구요..  오메가-3 자체가 약간 비린맛이 있을수 있는데  제가 먹어보아도 새콤 달콤 아이들이 좋아할만한 맛이랍니다..  맛있더라구요..  그리고 쫄깃쫄깃한 식감의 캡슐로 되어 있어 먹는 재미도 있고 말이죠...   인스턴트를 좋아하는 큰애, 생선을 싫어 해서 평소 생선섭취가 적었던 둘째,  편식이 있었던 막내까지 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 세아이 모두에게  도움이 되는 어린이 두뇌 영양제가 맞을듯 싶어요...  다 먹고 나니 아이들 "엄마, 우리 언제 이거 또 사줘" 이럽니다..  조만간 판매처 알아봐야 할것 같아요...  요즘 아이들 예전보다 영양적으로는 풍부할지 몰라도 오히러 예전 보다  영양 불균형이 오기는 쉽다라고 생각이 들때가 있어요..  그런점에서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 성장기 어린이에게 필요로 하고 부족하기 쉬운  오메가-3 DHA와 EPA 성분을 편리하고 맛있게 섭취하는 방법이 아닐까 생각이 듭니다.
[세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 [세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3          손가락 꾸욱~ 눌러주시면 복 받으실꼬예요+ㅇ+      편식이 심한 우리 마로.  3세가 되면 면역력이 약해진다고 하잖아요. 우리 마로가 그렇답니다. 코피도 자주 흘려서 얼마나 놀랐는지 몰라요..ㅠ ㅠ 활동량은 또 얼마나 많은지..  많이 뛰어놀면 잘먹어야하는데 채소나 야채는 먹기를 거부해요. 아이가 좋아하는 빵이나 햄..이런것만 먹구요. 그래서 그런지 또래에 비해 키도 작답니다..ㅠ ㅠ  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 3~14세 어린이를 위한 제품으로 안전하고 믿을수있는 원료만을 엄격히 선정!!" 이라니 안심하고 먹일수있어요.  그리고 비린내가 나지않고 오렌지맛이라 3살된 우리 마로도 맛있게 먹을수 있어요.  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 핑크자비네 집에두 왔습니다^^*             30캅셀이 든 통이 3개가 왔어요^^  하루에 두번! 한번 먹을때 3알씩 먹으면 되니까 보름치가 되겠네요^^*         앙증맞은 사이지네요^^*                세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 어떤 모습일까요??          오렌지맛이 난다고 하는데.. 캡슐도 오렌지색이네요^^*  보기만해도 상큼함이 느껴져요^^          우리 마로에게 주기전 제가 먼저 먹어봤어요.  하나를 씹으니까 톡! 하고 터지더라구요. 그리고 작은 액체가 쏙~나왔어요. (마치.. 미더덕을 먹는 느낌? ^^)  맛은 오렌지맛이 나구요^^   캡슐까지 씹어서 먹어도 된다고 하는데요. 저는 뱉어봤어요.  사실 씹는게 조금 불편하더라구요^^;; 하지만 물없이 먹는 캡슐이라 편리해요~       세노비스 광고 많이 보셨죠^^ 광고도 올려볼께요~       우리 마로가 이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹을 생각을 하니 웃음부터 나네요^^    손가락 꾸욱~ 눌러주시면 복 받으실꼬예요+ㅇ+
[어린이영양제] 천연젤라틴 캡슐 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3(다시작성!!)  잊고 있었는데, 얼만전에 어린이영양제 세노비스가 도착했답니다 먹이던 홍삼츄잉을 다 먹어가서 종합비타민을 알아보던 중이었거든요 왠지 여름이가 좋아할 것만 같아서 엄마도 설레네요♪  [어린이영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3   먼저 열어보겠다고 달려온 여름이    미니사이즈의 세노비스 3통이 나란히 포장되어있어요 그안에 몇개의 설명서가 들어있었구요    호주 1위 기업의 전통과 기술그대로의 세노비스라 캥거루그림까지ㅎㅎ 1938년부터~ 꽤 역사있는 기업이네요      새로나온 어린이 멀티비타민이 눈에 띄어서 담아봤어요 이거먹여보고 잘먹으면 세노비스 키즈멀티 사줘야겠어요        세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3는 츄잉형태로 입안에서 톡 터트려 씹어먹으면 끝! 터트리면 안에 내용물이 액체로 흘러나와 물없이도 간편하게 먹을 수 있답니다 아이들이 재밌어서 호기심으로 잘 먹을 거 같아요^ ^    하루 2번먹어주면 되는데, 한번 먹을때마다 3알씩 먹으면 됩니다 입안에서 터트려서 액체는 먹고 캡슐은 꼭꼭 씹어서 삼켜도 되고, 액체만 먹고서 캡슐은 뱉어도 된다고해요 사이즈가 커서 삼키기힘든 아이에겐 씹어서 먹거나 뱉어내면 되니까 편하겠더라구요~    전 세노비스가 아이것만 있는 건 줄았았는데, 어른부터 임산부, 여성등등 선택해서 먹을 수 있는 종류가 아주 많더라구요 저도 요즘 챙겨먹으려고 아이아빠거와 함께 알아보던 중인데, 솔깃하네요     1통이 30알로 5일치 3통이랍니다(하루 6알을 먹는거니까요) 15일동안 먹을 수 있겠어요~      여기서 우리 아이 영양제라면 꼭 체크해야 할 Tip 알려드릴께요 아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져보고, 식약청에서 인증한 건강기능식품 마크 여부확인,  그리고 오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이내의 소형어류에서 추출했는지 확인해야해요^ ^  세노비스는 3가지사항에 모두 포함되어 믿고 먹일 수 있겠어요 특히 거부감은 전혀없는 거 같아요, 보자마자 냉큼 먹어보니 말이예요ㅎㅎ    자세히 들여다보니 멸치와 고등어, 정어리등 평소에 챙겨먹이기 힘들어하는 여러가지 필수 영양소들 생선을 챙겨준다고해도 번거롭고 까다로워서 고민이었는데, 고민이 한번에 사라지겠어요 요 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3면 되니까요 후훗^ ^    뚜껑을 여니 이렇게 밀봉이 되어있어요      그 안에 오렌지빛 길다란 캡슐들이 옹기종기 담겨있구요 향을 맡아봤는데, 오메가-3 특유의 생선 비린내가 없어서 아이가 잘 먹겠어요 천연 젤라틴으로 만든 캡슐이라 더욱 맘에 들었어요   여름이가 보더니 달라고 달려오면서 보채네요, 보자마자 먹고싶은가 봐요 색상도 예쁘고 귀여워서 아이들 호기심에도 좋을 세노비스 캡슐*_*    엄마 먹어도 되요? 응~~^ ^ 하니까 좋아서 얼른 입에 쏙    그러더니 계속 쳐다보며 맛있다고 좋아하네요 엄마도 하나 먹어봤는데, 오렌지맛으로 새콤해서 맛있더라구요ㅎㅎ 아이들이 좋아할 만 해요^ ^    자꾸만 먹고 싶다고 해서 저녁에 먹자고 예기해줬더니, TV보면서도 손에서 놓지않네요 : )      놀때도 자기꺼라며 챙기고 저녁에 먹자~하면서 상자에 넣네요 고이 보관하려나봐요ㅎㅎ 귀여운 녀석 벌써부터 자기것에대한 애정듬뿍    여름이는 뱉지않고 껍질도 씹어서 삼키더라구요 '나중에 껍질은 먹기싫음 뱉어도 되는거야~'했더니 자꾸 뱉어서 보여주더라구요 재밌는 모양이예요 ㅎㅎ  잘먹어주니 기특하고 고마워, 아들~♥  참 TV에서도 CF가 나오더라구요     광고보면서 여름이 한번 먹여봐야지했는데, 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 먹고 더욱 건강하게 자라주면 좋겠어요^ ^  (해당 업체로부터 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다)
[어린이 영양제] #2 하루에 540mg의 오메가-3를 섭취할 수 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 정말 맛있어요 (세노비스, 어린이 영양제 추천, 오메가-3, 어린이 영양제, 어린이 두뇌 영양제, DHA, 키즈 츄어블)  [어린이 영양제] #2 하루에 540mg의 오메가-3를 섭취할 수 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 정말 맛있어요   (세노비스, 어린이 영양제 추천, 오메가-3, 어린이 영양제, 어린이 두뇌 영양제, DHA, 키즈 츄어블, 건강기능식품)        세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   충분한 양의 DHA와 EPA를 함유하고 있는 식약청 인정 건강기능식품 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 하루에 540mg의 오메가-3를 아이에게 먹일 수 있어요   주황색 빛을 띄는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 색상도 이뻐서 한창 색깔에 관심을 나타내는 아이들에게도 호기심을 자극시켜줄 수 있어요          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 캡슐 하나를 만져보니 말랑말랑 아이들이 먹기 편하게 되어 있어요 크기도 그렇게 크지않아서 씹기 시작하는 아이라면 먹을 수 있구요          나영공주에게 먹여보기전에 제가 먼저 캡슐 하나를 먹어봤는데요 비린내라고는 전혀 찾아볼 수 없을정도로 맛있는 오렌지맛이에요 새콤하기도하면서 달콤한 맛이 나더라구요  톡 터뜨려서 먹고나니 저렇게 빈 캡슐만    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 두가지 먹는 방법이 있는데요 하나는 캡슐을 톡 터뜨려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉는방법과 두번째는 캡슐을 톡 터뜨려서 내용물을 먹고 껍질이 부드러워질 때까지 충분히 씹어서 삼키는 방법이에요   캡슐 껍질은 천연 원료인 젤라틴으로 삼켜서 섭취해도 상관없어요          만30개월의 나영공주 아직 비타민이나 영양제같은걸 먹여본적이 없어요 다른 엄마들은 챙겨서 다 먹이고있던데 제가 너무 무지했나봐요..ㅠㅠ  자기꺼라며 좋아서 만지작 만지작 오메가-3라고 설명해주기엔 아직 너무 어려서^^ 사탕이라고 얘기해주니 완전 방긋 먹고싶어서 하염없이 만져봅니다~ㅋㅋㅋ         빨리 달라며 완전 해맑게 웃어주네요 이쁜짓하면 엄마가 주는줄 아나봐요~ㅎㅎ          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 캡슐 하나를 주었어요          입안으로 넣더니 맛있게 먹기시작         세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 벌써 톡 터뜨려서 먹었나봐요          맛있다며 또 달라는 나영공주 나영이는 껍질까지 씹어서 다 먹더라구요  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 1일 2회, 1회 3캡슐을 먹으면 되요           맛있다며 너무 잘먹는 나영공주          3~14세의 성장기 어린이에게 꼭 필요한 오메가-3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 하루에 540mg의 오메가-3를 아이에게 먹일 수 있어요  물 없이도 간편하고 재미있게 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛이 나요   평소 편식으로 생선섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하는 아이, 포화지방이 다량함유되어 있는 치킨, 피자, 육류, 인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이, 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는게 힘들었던 어린이에게  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 쉬운방법으로 아이에게 간편하게 오메가-3를 섭취시켜줄 수 있어요    엄마도 편하고, 아이도 편하고    엄마가 굳이 먹이려고 쫓아다니지 않아도 한번 먹어보면 아이가 먼저 찾는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 내 아이를 건강하고 튼튼하게 만들어주세요
[어린이 영양제] 키즈 츄어블 오메가-3로 평소에 편식으로 고생하거나 생선을 잘 못먹는 아이라면 오메가3로 DHA를 섭취시켜주세요~ "어린이 두뇌 영양제"        #1. 키즈 츄어블 오메가-3가 도착했어요. ----> 바로가기 #2. 맛있어서 잘 먹고~ 재미있어서 잘 먹는 키즈 츄어블 오메가-3 ---> 바로가기     세노비스 사이트 바로가기 ---->
[세노비스]어린이영양제!!톡 터지는 젤리영양제 "키즈 츄어블 오메가-3"    두둥!!! 그분이 오셨어요!!! 울 꾸러기 하준군을 위한 영양제!! "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"  슈퍼푸드 브레인푸드 라 불리는 고등어나꽁치 등등 등푸른 생선류에 듬뿍들어있는 오메가-3 소위 DHA는 성장기 어린이에겐 절대 빼놓을 수 없는 식품이라지요!!  헌데!!! 등푸른 생선들은..비린내가 동반하기에...ㅠㅠ 자주자주 먹일 수 없는 슬픈 현실... 그리고 하루 권장량을 다 먹이려면.... 얼마나 먹여야 할지도 모르고... 생선이란것은..또 크기가 커질수록 수은이나 중금속 오염도 무시할 수 없는 노릇.  그.래.서.  청정지역 호주에서 온 우리 3~14세 성장기 어린이를 위한 세노비스의  키즈 츄어블 오메가-3     똘똘한 우리아이만들기 프로젝트에 동참해줄 완소 아이템!!!을 소개해봐요~   미운 4살... 만 38개월 하준군 이랍니다!! 자기꺼라며...사진도 못찍게..손에 꼭쥐고서...어여 먹어보겠다며...시위중이라지요..^^;;; 우리아이들 두뇌는 지금 쑥쑥 자라고 있기에 영양이 부실하면... 두뇌활동도 아무래도 저하되겠지요... 울 꾸러기 하준군에겐 오메가-3 먹여주고팠는데.. 어른들이 먹는건 아무래도 그냥 삼켜야하는 형태의 영양제뿐이 없는지라.. 어찌 먹여줘야하나....걱정였는데 세노비스덕에 그런 걱정은 싸악!!!ㅎㅎ 넉넉한 유통기한과 권장섭취량과 섭취방법이네요~~  아이들 영양제를 먹이면서 느낀건데.. 애들은 영양제를 간식이라 생각해요... 그래서 막 여러게 먹어야 직성이 풀리는듯 하더라구요... 1~2개 먹어야하는것들은... 남용을 막기위해 얼마나 실랑이를 하는지..  이것은 하루에 두번 한번에 3개씩 먹여도 되니..ㅎㅎ 울아들램...아~~쥬 좋아한답니다^^ 오렌지맛젤리라며...    세노비스!! 열어보았어요!! 안전씰로 진공포장!!!! 와우!!! 저 오렌지빛 칼라!!! 너무너무 이뽀요~~~ 울아들..옆에서 아우성..먹겠다며..^^;;  먹어본 울 아들의 반응!!! " 와~~ 엄마 오렌지쥬스가 나와요~"  저도 하나 먹어봤는데... 정말 오렌지맛 젤리 같았어요!!! 아이들 입맛은 정말 정직하거든요... (특히 울 하준군은 절대미각인지라...맛없음 절대 안먹어요.,.^^;;;) 겉캡슐은 굳이 안먹고 뱉어도 된다고 써있더라구요~!  울 하준군 한통 다먹을 기세라...절대 안된다며 막는라.. 휴!!! 고생했답니다!!!  오메가-3는 불포화지방산으로 두뇌에만 좋은것이 아닌.. 혈관건강에도 많은 도움을 주기때문에 우리 어른들은 먹는 거자나요!! 아무래도 서구화된 식생활때문에 우리 아이들도 만3세가 지나면서 혈관에 찌꺼기가 쌓인다는 기사를 본적이 있어요!!!(우리아이들 참 어린나이에 치킨,피자,육류...인스턴트 식품 접하자나요!) 그렇기 때문에 양질의 지방산을 섭취해서 혈관찌꺼기를 밀어내야한다는.. 좋은기름으로 나쁜기름을 청소하는 원리죠^^ 비타민C, 멀티비타민,그리고 오메가-3 이 세가지는 곧 죽어도 우리 현대인들이 챙겨야할 영양제라죠!!!   아무쪼록 한달동안 울 하준군의 두뇌를 쑥쑥 크게 도와줄 영양제!!! 세노비스~~우리 하준군머리를 부탁해!!!! 똘똘이 하준군을 만들어주렴!!ㅎㅎㅎ
[세노비스] 키즈츄어블 오메가-3 소개합니다. 반가운  키즈 츄어블 오메가-3 마치 영양제를 머를 사줄까 고민끝에 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 보고 얼마나 기뻤는지요 ㅎ   톡! 터뜨려먹는  DHA +EPA 키즈 츄어블 오메가-3  3병에  각30정~  15일분양이에요!  친절한 유통기간~    "톡" 터뜨려서 맛있게  씹어먹는 오메가-3   3세~14세의 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3 액이 나오는 캡슐 물없이도 간편하고 재미있게 톡톡 씹어먹는 오메가-3 어린이를 위한 제품이기에, 더 안전하고 믿을수 있는 원료만을 엄격히 선정하겨 제조
[어린이영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3  잊고 있었는데, 얼만전에 어린이영양제 세노비스가 도착했답니다 먹이던 홍삼츄잉을 다 먹어가서 종합비타민을 알아보던 중이었거든요 왠지 여름이가 좋아할 것만 같아서 엄마도 설레네요♪  [어린이영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3  먼저 열어보겠다고 달려온 여름이   미니사이즈의 세노비스 3통이 나란히 포장되어있어요 그안에 몇개의 설명서가 들어있었구요   호주 1위 기업의 전통과 기술그대로의 세노비스라 캥거루그림까지ㅎㅎ 1938년부터~ 꽤 역사있는 기업이네요     새로나온 어린이 멀티비타민이 눈에 띄어서 담아봤어요 이거먹여보고 잘먹으면 세노비스 키즈멀티 사줘야겠어요       세노비스 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3는 츄잉형태로 입안에서 톡 터트려 씹어먹으면 끝! 터트리면 안에 내용물이 액체로 흘러나와 물없이도 간편하게 먹을 수 있답니다 아이들이 재밌어서 호기심으로 잘 먹을 거 같아요^ ^   하루 2번먹어주면 되는데, 한번 먹을때마다 3알씩 먹으면 됩니다 입안에서 터트려서 액체는 먹고 껍질은 꼭꼭 씹어서 삼켜도 되구요 액체만 먹고서 껍질은 뱉어도 된다고해요 껍질을 싫어하는 아이는 뱉어내면 되니까 편하겠어요~   전 세노비스가 아이것만 있는 건 줄았았는데, 어른부터 임산부, 여성등등 선택해서 먹을 수 있는 종류가 아주 많더라구요 저도 요즘 챙겨먹으려고 아이아빠거와 함께 알아보던 중인데, 솔깃하네요    1통이 30알로 5일치 3통이랍니다(하루 6알을 먹는거니까요) 15일동안 먹을 수 있겠어요~      자세히 들여다보면    멸치와 고등어, 정어리등 평소에 챙겨먹어야하는데 힘들어하는 여러가지 필수 영양소들성분들이네요 생선을 챙겨준다고해도 번거롭고 구까다로워서 고민이었는데 고민이 한번에 사라지겠어요 요 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3면 되니까요 후훗^ ^   뚜껑을 여니 이렇게 밀봉이 되어있어요     그 안에 오렌지빛 길다란 츄이들이 옹기종기 담겨있구요   여름이가 보더니 달라고 달려오면서 보채네요, 보자마자 먹고싶은가 봐요 색상도 예쁘고 귀여워서 아이들 호기심에도 좋을 세노비스 츄잉*_*   엄마 먹어도 되요? 응~~^ ^ 하니까 좋아서 얼른 입에 쏙   그러더니 계속 쳐다보고 좋아하네요   TV보면서도 손에서 놓지않고 자꾸만 먹고 싶다고 하던 : )     그러다가 자기꺼라며 챙기는 여름이 상자에 넣어서 고이 보관하려나보더라구요 귀여운 녀석 벌써부터 자기거에대한 애정듬뿍    여름이는 뱉지않고 껍질도 씹어서 삼키더라구요 '나중에 껍질은 먹기싫음 뱉어도 되는거야~'했더니 자꾸 뱉어서 보여주더라구요 재밌는 모양이예요 ㅎㅎ  잘먹어주니 기특하고 고마워, 아들~♥
[세노비스] 유아영아제/키즈츄어블/오메가-3/걸어다니며DHA섭취/ 내아이가 좋아하는 키즈츄어블..첫번째이야기 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.     [키즈 츄어블 오메가- 3]  현명하고 깐깐한 엄마들의 선택 어린이 영양제 세노비스  오메가 3 소개합니다.   요즘은 어린이들도 영양제  다들 먹잖아요.  특히 허약한 아이들은 꾸준히 챙겨 먹어야하는~ 몇달전에 은채도 종합 비타민제를 약국에서 산적이 있는데..무척 좋아하더라구요.   엄마의 밥상에서 모든 영양소를 다 섭취 할수 없기에 멀티비타민, 영양제 아이들의 성장을 도와줄수 있는 성장기 어린이들에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 할수 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 우리 딸아이에게도 선물 할수 있게 되었답니다.       맘스홀릭 카페에서 만나게된...(체험단) 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 소개해드립니다.           키즈 츄어블 오메가 -3 무려 3통 도착했습니다. 와우~ 넉넉함으로 한달분을 받게 되다니...^^ 완전 감동입니다~~  세노비스 덕분에 우리 딸이 더 똑똑해지고 건강해질것만 같아요.  똑똑해지는 영양제를 소개해드릴께요.^^                 이렇게 드시면되요`  1일 2회 1회 3캡슐 섭취  물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭~ 씹어서 섭취하면 되요~ 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 씹어 섭취해도 좋답니다.~            처음 맛보는 오메가-3 씹는 맛이 재미있느지 너무 좋아합니다.  하나 먹고 아쉬운지... 하나 더 달라고 ...^^ 4살 딸아이 입맛에 딱~ 맞는 재미있는 키즈 츄어블이네요^^   저희 아이는 너무 좋아해서 통째로 물없이도 씹어  캡슐까지 다 먹지만 잘 먹지 못하는 아이들에겐 캡슐을 톡 터트려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉어도 오메가3 영양소는 다 섭취한답니다.            와우~~~ 아이들이 좋아하는 오렌지 컬러 캔디처럼 맛보고 싶은 충동이 느껴지며  달콤한 오렌지 향이 폴폴~~~ 거부감 없는 츄어블 오메가-3 제품입니다          말랑~ 말랑~ 입안에 넣고 톡~ 터뜨리고 싶네요.^^  그맛은... 오메가 쓰리라고는 전혀 느낄수 없는 맛. 오렌지 맛이 강하고 씹히는 맛이 질긴 오징어처럼 씹는 맛이 재미를 줍니다              캡슐 껍질은 천연 원료인 젤라틴이므로 삼켜서 섭취하실 수 있으며, 섭취르 ㄹ원하지 않으시면 충분히 씹어서 내용물을 섭취하신 후 뱉으셔도 됩니다.      섭취 시 주의사항 -알레르기 체질을 가진 어린이는 성분을 확인 후 섭취하시기 바랍니다. -유통기한을 꼭 확인하신 후 구입하세요.           오메가-3는 어른들 만의 것이 아니예요 성장이 우리 아이들에게 더 많이 필요한 필수 영양소 오메가 3  현명한 엄마가 선택하는 성장기 어린이의  필요한 DHA!! 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요 없이 재미있게 캔디처럼 껌처럼 씹어 섭취하면 되요.  엄마가 쫒아다니면서 억지로 먹을 필요없이 스스로 먹겠다는 의사를 비추네요. 저희 아기는 4살인데 하루에 2개씩은 꼭 챙겨 먹네요... 엄마가 챙겨주는게 아닌 본인 스스로 "오늘 오메가3 안먹었어요! 엄마 주세요"라고...  아이들 스스로 찾아 먹는 DHA, 물 없이도 언제 어디서나 하루 540mg의 오메가-3(DHA216mg, EPA 324mg) 톡톡 재미있고 간편하게 씹어 섭취하네요.         제품의 유통기한을 꼭 확인하시고 구입하세요.  유통기한 2013년 9월 21        저희 딸 4살이예요... 정말 필요한 영양소를 세노비스에서 만날수 있어 너무 좋아요.^^  성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이 성장기에 자주 먹어야하는 생선 저희 가족은 생선을 좋아하지 않아서.. 그 부분을 어떻게 채워야 할까 고민했는데... 고민하시는 엄마들에게 희소식인 세노비스 키즈츄어블 오메가3를 추천해드립니다.  오메가3는 캔디류/ 젤리가 아닌 건강기능식품으로쏘 500WG 이상 섭취를 원하는 어린이에게 꼭 필요한 유아 영야제네요.  요즘같은 육류나 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이에게 꼭필요한 영양제 오메가3  치킨, 피자 같은 고얄량, 고지방 인스턴트 식품의 잦은 섭취로 혈액 개선및 중성지질 개선이 필요한 어린이가 꼭 먹어야할 유아영양제 세노비스 오메가-3 츄어블 키즈 영양제 입니다.        세노비스 키즈 유어블 오메가-3는 어린이를 위한 제품이기에 안전하고 믿을수 있는 원료만을 엄격히 선정 하였답니다.  멸치, 정어리, 고등어등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용했습니다 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 입니다.   오메가 -3는 혈중의 중서지방을 낮추어주고 건강한 혈액의 흐름을유지하도록 도움이 됩니다. 식약청에서는 하루 오메가-3 섭취량을 최소500mg에서 최대 2,000mg 사이로 제안하고 있습니다.          고등어 DHA를 많이 먹어줘야 머리가 좋아진다는 말이 있잖아요. ^^ 어릴적에 등푸른 생선을 많이 먹여야하는데... 저희 가족이 생선을 좀 멀리 하다보니.. DHA 성장 어린이에게 꼭 필요한 영양소를 잊고 살았네요. ^^  세노비스 덕분에 4살 딸아이의 두뇌회전에 도움이 되는 키즈 츄어블 오메가3 마음편히 챙겨줄수 있어 너무 고맙답니다. ^^    오메가3 출시기념 이벤트 참여하기
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3]#2 씹을수록 똑똑해지GO! 맛있어서 즐겁GO! [네이버TOP] 어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  요즘은 엄마가 챙겨주지 않아도 알아서 챙겨먹는 세노비스 크즈 츄어블 오메가-3 그전에는 엄마가 챙겨주고 먹어라 사정을 해야 영양제라고 먹었는대 머 먹기도 간편하고 맛도 있으니 아이가 스스로 먹는거 같아여 그래서 요즘은 아이 영양제 챙겨주는 건 하지 않아도 될듯 편하게 보내고 있답니다  사탕줄게 하나만 먹자...요런 말은 하지 않아도 되는거 같아여 먹을수록 똑똑해지는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3       가을이 되면 깜빡하는 건 아이나 어린이나 매 마찬가지인거 같아여 아이들도 자기가 가지고 놀은 장난감 어디에 두었는지 기억을 못하니 말이죠 가을 날씨가 그렇게 아무것도 생각하지 않게 만드는거 같아여 그런 기억력 이제는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 로 기억력 팍팍!!  한번 만들어 볼까합니다!!    가을 날씨만큼 이나 아이들도 어른들도 몸관리 건강관리역시 잘 해저야 하고 책도 많이 읽을 독서의 계절답게 막혀있던 두뇌를 시원하게 회전을 해볼수 있는 좋은 기회가 아닌가싶어요    어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3      ﻿   처음 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹었을때   먹을까? 말까? 무슨맛이지? 영양제라면 맛이 없는건대 ...엄마는 날 왜 자꾸 이런걸 먹으라고 하지...난 건강한데... 하며 자꾸 물으며 또 묻고 또 묻고 먹기 싫었던지 자꾸 물어 보더라구여     설득을 해서 일단 한번 먹어봐....라고 이해를 시켰답니다       살짝 깨물더니....새콤....새콤 엄마 이거 귤맛이에여? 새콤해여....라고 하더라구여 워낙에 신걸 싫어하는 아이...과연 잘 먹어줄지 엄마도 걱정이 살짝 들더라구여   맛이어떤대?        새콤새콤 달콤 ....귤을 먹는거 같아여 으~~~처음에 먹었을때는 시다고 이거 멀로 만들었냐고 엄마한테 묻는 나연이 요즘은 궁금한게 왜그리 많은지 멀 만들어줘도 이건 멀로 어떡해 만들었는지 꼼꼼히 묻고 따져보는 아이덕분에 아주 요즘 네이버 검색하기 바쁜거같아여         그리고 새콤하고 달콤한 맛이 자꾸 끌리던지 먹고 또 먹고 하면서 이제는 그 맛을 알았는지 엄마 이거봐요 껌처럼 한번 씹어볼까요? 하면서 여유있는 장난까지 하더라구요 안에있는 내용물은 다 먹고 이렇게 캡슐만 엄마 보여주는 여유까지..   엄마 이거 자꾸 먹으니깐 맛이 괜찮다며 맛있네여 하는 아이때문에 한참 웃은거 같아여        다 먹은 캡슐 이거는 어떡해여? 처음이라 그냥 꼭꼭 씹어서 삼키는게 부담스러우면 그냥 엄마한테 뱉으라고 했더니 입밖으로  쓰윽 내미는 캡슐.....         그리고 말하지 않아도 스스로 또하나 꺼내들고 있어여 하루에 6개 두번에 3개씩 나눠서 먹는거라고 알려주었더니 한번에 6개를 다 먹으면 안되는 거냐고 묻더라구여 그래서 나눠먹으라고 표시가 되어있긴 한대 크게 문제는 되지 않지만 그래도 정석대로 먹자..나연아   아침에 어린이집에 가기전에 3개 집에와서 책읽기 전에 3개 OK!!          먹고 또 먹고 또 먹고 또 먹고 그렇게 3개를 다 먹은 아이 엄마 엄마 이거봐여 입에서 맛있는 물같은게 쭈~~욱 나와요 하면서 보여준다고 꺼내더라구여..       처음에는 별맛을 모르더니 이제는 그 맛을 알고는 동생에게도 먹고싶지롱~~먹고싶지롱~~ 엄마가 나만줬지롱!! 자랑을 하더라구여 그리고는 만족스러운지 엄마 이건 어디에 좋은 영양제에요 라고 질문을 하더라구여 머리가 똑똑해 지는거래....씹어서 나오는 물같다고 했던게 머리에 좋은 오메가-3 성분으로 되어있어서 나연이가 책도 더 열심히 읽을수있고 공부도 더 열심히 할수있도록 도와주는 거라고 설명을 해주니깐 엄마 그럼 이거 한번에 다 먹고 책 많이 읽으면 안되냐는 엉뚱한 질문에 참 많이 웃었던거 같아요         마지막 3개째..다 먹고는 이렇게 다 먹었다고 엄마 다 먹었어요 하고 보여주더라구여 캡슐이 첫날이라 부담스러웠지만 그래도 이렇게 거부반응 없이 잘 먹어주어서 다행이라는 생각이 드네여 이렇게 영양제라면 거부하는 아이들도 간편하게 캡슐은 버려도 되는거라 삼킬때 부담감없고 맛없어서 부담감이 없이 먹을수가 있는거 같아여         이렇게 흰색의 액상이 나오더라구여 꾹...눌러보니깐 조금씩 나오는 오메가-3 성분들이 아이들의 두뇌회전에 도움을 주겠죠         다먹고 이렇게 하나싹  엄마 손에 뱉어준 아이 안에는 투명하고 노랑색으로 되어있는 캡슐 요것역시 삼켜도 안전한 성분으로 되어있으니 넘 걱정하지 마세요         오늘 이만큼 먹었으니 똑똑해지는건 시간문제겠죠 하하     오메가-3가 함유된 어린이영양제를 섭취해야 하는 이유! / 오메가-3 효능  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다.    뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다.  콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.      결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.     오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.    오메가-3 꼭 필요한 시기에 섭취를 해주는 것도 나쁘지 않을거란 생각이 듭니다            언니가 먹는게 넘 맛있어 보였던 모양이에여 하나만 달라는 은지양에게 엄마가 언니 몰래 하나 거내주었어요 처음에 사탕인지 알고 언니가 혼자서 사탕먹었다고 삐졌다고 하더니 나중에는 이게 머냐고....사탕처럼 맛이 안난다고 입으로 돌돌돌 굴리고 깨물더니 맛있던지 도 달라고 3개는 먹은거 같아여   3살 아이들도 부담없이 먹을수 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 3세아이들부터 14세 15세 아이들까지도 맛있게 똑똑하게 즐길수가 있다고 합니다            상쾌한아침!! 어린이집 갈 준비를 하고있는 나연이 분지하자 마자 들고있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 어린이집 가기전에 3개 먹으라고 했져...하면서 먹어도 되냐고 물어보더라구요 아침에는 정신없는 엄마대신 혼자서도 척척 챙겨먹는 아이 덕분에 요즘은 그남아 아침에 정신없이 지나가도 빼먹지 않고 챙겨먹는 오메가-3   어린이집 가기전에 먹고 가서 집중잘하고 선생님 말씀도 잘 듣고오렴 나연아        하루6알 2번에 나눠 3알씩 먹어주는 오메가-3   •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이  •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이  •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이  •  오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이  •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이  •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이     아이들이 자라면서 필요한 성분들이 들어있고 3세부터 14세 아이들 성장하는 시기에 두뇌 발달 및 활동이 활발하게 도와주기 때문에 어린이집에서도 활발하게 움직이는 명석한 두뇌로 집중해 열심히 학습하다 왔음 하는 바람으로 아침에 꼭 먹이는 습관을 들여주는거 같아여        한개부터 맛있게 먹어주고 있죠 남들이 보면 무슨 사탕먹는지 알더라구여 약을 이렇게 맛있게 먹냐고 물으시는 분들도 계시더라구여 머먹는거냐고...            이제는 몇번 먹었다고 여유도 생기고 장난도 발동하는 나연양 늦잠을 자면 아침에 요걸 먹을수가 없으니 일찍자고 일찍 일어나서 꼭 챙겨먹고 어린이집 가자 엄마랑 약속하고 요즘은 약속도 잘 지켜준답니다        아~~엄마 이거봐요 다 먹었어요 하면서 보여주더라구여 아이는 이렇게 다 먹고 캡슐은 버리면서 엄마한테 보여주는게 넘 좋았던 모양이에여 하나를 먹어도 두개를 먹어도 이렇게 입을 벌리고 엄마한테 다 먹었다고 알려주더라구요        짜~~잔 최고에요!! 엄마최고 영양제 최고라고 아침부터 기분좋은 손가락 들어주시고... 요즘 동생만 챙긴다고 삐져있던 나연이한테 엄마가 나연이가 좋아할 선물은 한거같구 관심을 갖아주어서 좋았던 모양이더라구여 어린이집에 가서도 오메가-3 먹는다고 선생님하고 아이들에게 자랑을 했던 모양이에여         오늘 아이가 아침에 3알을 먹고 이렇게 엄마에게  먹었다는 표시를 해주고 가네여 아침에 늦잠자고 일어나지 않을려는 아이에게 엄마의 최고의 모약 나연아~~오메가-3 동생이다 먹는다 하면 벌떡 일어나 안된다고 내꺼라고 얼른 일어나는 요즘 넘 즐겁답니다 오늘도 아침에 3알로 똑똑한 나연이로 어린이집 등원을 했답니다    ﻿﻿  부담스럽지 않은 갯수고 먹기 간편하고 아이들이 거부감이 적어서 쉽게 많은 아이들이 섭취할수가 있지 않을까 싶어요!!       잠깐 재미있고 짧은 동영상 하나 올려봅니다 좀더 자세히 이해하기 쉬운 동영상이니 한번씩 보시는것도 나쁘지 않을거 같아여          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3(EPA+DHA)  •  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용  •  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용  •  키즈 츄어블 오메가-3 DHA, EPA 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능  •  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함  •  큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품  •  캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨  •  가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준    한참 자라는 우리 아이들 요즘 인스턴트 음식문화가 넘 발달이 되어잇고 요즘 아이들 싫어하는 아이들이 없을만큼 많이 노출이 되어있는거 같아요 그런 아이들에게 좀더 올바른 영양 올바른 식습관도 중요하단 생각이 듭니다
[세노비스 키즈츄어블 오메가3] 어린이 영양제 세노비스 오메가3 개봉기-#1 세노비스 키즈츄어블 오메가3 <어린이 영양제 세노비스 오메가-3 개봉기-#1>     STORY  3세~14세의 성장기 어린이의 발육과 영양에 꼭 필요한 DHA! 제6살난 아들 이준이를 위한 영양제... 평소, 생선을 별로 안좋아하는 못난 엄마덕에...밥상위에서 생선구경을 잘못하는 울아들...쩝... 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는게 바로 오메가-3입니다.  세노비스 키즈츄어블 오메가-3  제품의 1캡슐안에는 DHA 216mg + EPA 324mg (총540mg)의 오메가-3가 저장돼 있습니다.     호주의 대표적 건강기능식품 브랜드...세노비스  호주 영양제 판매 브랜드 1위  . . .       톡! 터뜨려서 먹는 "세노비스의 키즈 츄어블 오메가-3" 입니다. 체험용으로 받은 21gx30캡슐짜리 3통이 뽁뽁이에 쌓여서 도착했습니다. ---정상구매제품은 700mg x 186 캡슐입니다. (1개월분)---        한눈에 봐도 어린이 영양제네요...오메가-3 답게 생선박사님 캐릭터가 키즈 츄어블 오메가-3 케이스통을 장식해 주고있어욧.           _CASE  DETAIL_  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 아이들이 먹기 쉽게...잼있게 톡 터뜨려서 씹어먹는 영양제입니다. 뚜껑을 열면 안전한 2차 밀봉이 되있습니다. 또한 뒷면에 표기된 유통기한날짜와 영양,기능정보 (원료및 함량)을 참조하세욧.         _CAPSULE  DEAIL_   키즈 츄어블 오메가-3입니다. 오렌지맛답게...캡슐이 오렌지 색입니다.^^! 오메가-3 하면...어른용 영양제를 보면..투명캡슐에 들어있는 투명액을 볼수있는데 반해... 어린이 영양제답게...컬러풀하네요...        크기도 아이들이 먹기 딱좋은 사이즈입니다. 어른용은 크기도 훨씬 크고, 부피도 큰데반해... 키즈 츄어블 오메가-3는 가늘고,작은편입니다. (길이가 약 2.4cm 정도) 표면에서 오렌지 향도 납니다.        캡슐을 가위로 절단해본 모습입니다. 노란캡슐안에 하얀반투명 오메가3가 보입니다. 약간 끈적이고,농축된 액이 들어있습니다. 손으로 누르니 쏙 나오네요. 엄마인 제가 먹어보니...역시...오렌지맛이네요... 한참을 입안에서 음미해보니 끝맛이  오메가3다보니... 아주 살짝 비린맛이 나네요. 하지만 어른용 오메가3에 비하면 정말 비린내는 거의 없는 정도입니다. 아이들이 먹기 문제없겠어욧.      세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 캡슐째 다 씹어서 먹어도되고, 캡슐안의 오메가3만 먹고 캡슐은 뱉어도 됩니다. 캡슐 디테일을 보니 반투명한 오렌지색 젤라틴 캡슐입니다.        원료의 안전성도 놓치지 말아야 할 부분입니다. 아이들은 성인들보다 중금속 오염에 취약하기 때문에 중금속 농축 우려가 큰 대형 어류보다 보통 몸길이 30㎝ 이하의 소형 어류인 고등어, 정어리 등을 이용한 것이 안전하다고 합니다.  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 멸치,정어리,고등어등 몸길이 30cm 이내의 소형어류에서 추출하여 수은,중금속에 안전한 오메가-3만을 사용한다고 합니다. 또한 제품의 신선도를 위해 냉장유통 된다고 하니...밎음이 가네요.       1일 2회 (1회 3캡슐씩 씹어서 섭취) 캡슐 껍질은 천연 원료인 젤라틴이므로 삼켜서 섭취할수 있으나, 섭취를 원하지 않으면 충분히 씹어서 내용물을 섭취한후 뱉어도 된다고 하네요.    우리 이준이는 평소 편식이 정말 심한 아이입니다. 육류위주의 식단을 좋아하고, 야채를 안좋아해요...그래서 요즘 더욱더 살이 오른듯...이러다 소아비만까지 가면 안되는데 말이죠! 성장기 나이인 현재 6세...벌써부터 피자,치킨,햄버거등의 페스트푸드에 빠져있어서... 영양섭취에 정말 걱정이 였답니다. 하지만 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 왔으니... DHA 와 EPA 섭취는 일단 안심이 되네요.^^!  다음리뷰에서 우리 이준이의  세노비스 키즈 츄어블 오메가3 섭취리뷰를 보여드리겠습니다.  continue        ﻿﻿
[세노비스] 키즈츄어블 오메가3 - '톡' 터트려먹는 재미있는 영양제!! [아기오메가3,아기두뇌영양제,오메가3추천,DHA] [ 세노비스 키즈츄어블 오메가3 , 아기오메가3, 아기두뇌영양제, 오메가3추천, DHA, 맛있는 영양제 ]       오메가-3는 나이든 어른들만 먹는 건강기능식품이라 생각하셨나요? 오메가-3는 이제 아이도 꼭 챙겨야 하는 필수 영양소입니다. 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3!     꼼꼼한 포장 + 배송으로 안전하게 도착을 했답니다.  하루에 2번 - 3알씩 톡톡 터트려먹는 재미있는 영야제랍니다 ..   맛있게 톡톡! 씹다 보면, 머리가 똑똑! 이제 오메가-3(EPA+DHA)를 재미있게 먹자! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 오메가-3로 우리 아이 똑똑하게 키우세요!    체험으로 온 용기는 휴대하기도 편리하게 앙증맞은 사이즈네요..  넉넉한 유통기한으로.. 안심이 된답니다..    섭취 방법 : 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방     이런 어린이라면 꼭 드세요!  •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 •  오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이      오렌지 맛 DHA액을 사용해서.. 정말 상큼한 맛이랍니다..   약이라는 고정관념을 버린.. 씹어먹는 젤리형식이라 부담없이 아이들이 먹을수 있어요..    쪽쪽~ 빨아먹는 화니군이랍니다.. 약통만 보면 도망가던 화니군도.. 얼마나 잘먹던지~~   정말 반해버린  ' 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 '  아이 영양제로 으뜸이네요~~!!
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] #1. 말랑 말랑 씹으면 똑 !!! 성장기 어린이에게 필요한 DHA - 오메가-3를 만났어요.(어린이영양제, 세노비스키즈, 세노비스 가격, 세노비스 파는곳, 세노비스몰) ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.       [세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] #1. 말랑 말랑 씹으면 똑 !!! 성장기 어린이에게 필요한 DHA - 씹으면 새콤달콤한 오메가-3를 만났어요.    [어린이영양제, 세노비스, 세노비스 키즈 츄어블 오메가3, 세노비스 오메가3, 세노비스키즈, 세노비스 가격, 어린이 오메가3, 오메가3 추천, 세노비스 키즈 오메가3, 키즈 오메가3, 오메가3, 세노비스 파는곳, 세노비스몰]   ﻿         제품 설명과 오메가 - 3 (15일 체험분)가 꼼꼼하게 포장되어 왔어요.         캐릭 넘 귀여우시다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 보고만 있어도 똑똑해 지는 기분이 드는 건 뭘까~ ^^      개봉하기 전, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에 대해 잠깐 살펴봐요.   먼저, 오메가-3 효능에 대해 살펴 보니,  1. 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. 2. 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. 3. 콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다. 4. 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다. 5. 오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.  우와, 오메가 -3의 효능이 정말 많죠. DHA도 들어 있어 정말 좋은 것 같아요.   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 1. 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신    몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용  2. 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용  3. 오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함.  4. 큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 된다고 해요.   그리고 이런 어린이라면 꼭 먹이시는 게 좋다고 해요.  1. 두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 2. DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 3. 편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 4. 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 5. 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 6. 고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이   음..... 두뇌 발달 및 활동이 활발한 우리 4세 민재 꼭 먹여줘야겠죠.     건강기능식품이라는 거 ~       키즈 츄어블 오메가-3 DHA, EPA 함유량 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능 가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준  섭취 방법 : 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방         아이들이 함부로 열 수 없게 뚜껑 마개 처리가 잘 되어 있어요.        유통기한도 정말 길어 좋네요. 요즘은 제조일자도 찍는 상품들이 정말 많더라구요. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 제품도 그러하네요. 그래서 더 믿고 구입가능하죠.            열어보니, 어린이 비타민 같이 생겼어요.        색은 오렌지 빛깔~         가위로 잘라봤어요. ^^ 손으로 눌러 찌~ 이~익 짜 봤더니, 쏘 ~ 옥 하고 걸쭉한 내용물이 나와요. 꼭 치약 짜는 것 같았어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        입 안에 넣고 씹으면 똑!!! 터지면서 새콤달콤한 맛이 찌~ 익 !!! 민재 완전 맛있다고 또 달라고 ^^;;  1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능하니, 적당량 만큼 먹이자고요~      영양성분을 보니, 지방 4g, 비타민E, EPA 그리고 DHA 함량이 표기되어 있어요.    맛있게 톡톡! 씹다 보면, 머리가 똑똑! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 오메가-3로 우리 아이 똑똑하게 키웁시다.    참, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 판매처는 세노비스 홈페이지 들어가면 다 나와 있어요.   오프라인: 전국 주요 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 롯데 슈퍼, 올리브영, W스토어, GS 왓슨, 신세계백화점 전점, 롯데백화점 잠실점/본점, 갤러리아백화점 압구정점 등 온라인: 세노비스 몰, GS Shop, 신세계몰, G-마켓, 롯데-imall, CJ mall, 옥션 등                  http://www.cenovis.co.kr/    http://www.cenovismall.co.kr/
[어린이 영양제 /세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 1. 어린이 영양제계의 다크호스 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 도착했어요   (어린이 영양제/세노비스/ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3/어린이 오메가-3/ DHA EPA / 어린이 DHA/ 어린이 영양제추천)        요즘  tv에 자주 나오는 세노비스 키즈 츄어블 광고 보셨나요~!?  오메가-3는 보통 어른들용으로만 있지 어린이용으로는 없었거든요 그런데 이젠 어린이들도 오메가-3를 먹을수 있다니 정말 놀랬었답니다.     우리 은하에게도 먹이면 좋겠다고 생각하면서  tv광고를 보고 정말 많이 탐났던 제품이었는데 이번에 맘스홀릭 카페에서 정말 운좋게 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 체험단 되었어요           탐나는 제품이어서 언제 올까 기다렸는데 제맘을 아셨는지 빨리 배송해주셨더라고요            박스를 열어보니까 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 안내책자와 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  3병이 에어캡으로 감싸져 있었어요              제가 이번에 체험하게된 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 15일 체험분이랍니다.  정품은 어떻게 생겼을지 너무너무 궁금하네요 ^^ (참고로 정품은 한병이 1개월분이더라고요 )              오메가-3의 핵심인 DHA와 EPA가 들어있어요  DHA와 EPA는 성장기 아이들에게 정말 좋은거 다들 아시죠~               권장섭취량은 1일 2회 ,1회 3알이라고 되어 있어요  우리은하가 먹는 비타민과는 다르게 1회 섭취량이 많더라고요             1일 섭취량  DHA와 EPA 합이  540mg 랍니다. 그리고 소형어류에서 오메가-3를 추출해서 수은등 중금속에 안전하다고 해요               15일 체험분인데도 이렇게 하단에 유통기한이 표시되어 있었어요              입구도 2중으로 되어 있어서 개봉전에 이물질이 들어가지 않도록 되어 있었고 아이들이 좋아할만한 노란색의 알약으로 되어 있었답니다.               세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 15일 체험분 1병에 총30개의 알약이 들어있더라고요      아이들이 오메가-3를 접하기는 정말 어려운데 이렇게 알약으로 되어있어서 쉽게 먹을수 있는점이 정말 좋은것 같아요  이제부터 우리은하도 건강해질수 있도록 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 꼭 챙겨줘야겠어요~^^                  △세노비스 사이트 입니다. △
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] #1. 씹으면 톡톡 오메가-3가 터져요. 이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 가 도착했어요. 큰 상자에 뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장해서 도착했네요.   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 한통에 30정이 들어있는 건강기능식품이에요. 유통기한은 2014년 9월 21일까지구요. 권장섭취량및 섭취방법은 1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 드십시오. 이렇게 글로만 설명하는것보다 광고를 보면 더 확실히 엄마들이 알거같아요. 광고 올려볼게요.   광고를 보니까 아~~ 이 광고구나 하시겠죠. 저도 그랬답니다.   세노비스 받은날 언니 가게에 커피를 마시러갔어요. (언니가 작은 커피전문점을 하고 있거든요.) 여성동아 11월호를 보다가 반갑게도 두뇌 키우는 어린이 오메가-3라는 제목으로 좋은 정보가 나와있더라구요. 기쁜 마음에 찰칵 찍었어요.   뚜껑을 열어보면 이렇게 한번더 개봉하게 돼있구요. 생각보다 캡슐이 길더라구요. 말랑말랑 하구요. 이걸 입에 넣고 씹으면 톡~! 터지면서 안에서 오메가-3를 흘러 나옵니다. 어른들이 알아듣기 쉽게 말하면 미더덕을 씹으면 톡하고 물이 튀어나오잖아요. 그거랑 비슷해요.
[어린이 영양제] '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' ★1탄★ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'  저는 삼남매를 키우다 보니 첫째때 놓쳤던걸 둘째때~ 둘째때 놓쳤던거는 셋째때 꼭! 찾게 되더라구요~ 그중에서도 정말 중요하다고 생각하는 아이들 영양제!!!!  특히, 집중력&기억력 을 향상시킨다는 오메가3 에 대해서 소개해 드릴께요  어린이와 청소년의 두뇌발달에 꼭 필요한 영양소! 바로 오메가 3 라고 불리는 DHA 와 EPA입니다~  DHA 와 EPA는 어린이와 청소년들의 건강한 뇌와 눈 신경조직의 발달에 있어서 중요한 영양소를 공급해주고 학습능력, 기억력 집중력을 향상 시킨다고합니다~  이렇게 중요한 DHA 와 EPA의 함량이 높으면서도 아이들이 먹기좋게끔 되어있는 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 천연 젤라틴으로 만든 캡슐을 아이들이 씹으면 오렌지 맛DHA액이 톡~ 터져 나와 생선 비린내와는 안녕~~ ^^ 또, 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화를 촉진시킬 수 있고 두뇌 건강에도 도움이 된다니 일석이조의 효과도 있네요.  우선 우리 아이가 좋아하는 TV광고도 한편 보시구요~ㅋ     '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 의 세계에 퐁~당~ 빠져 볼까요?? ㅋ 세노비스 이벤트에 당첨되어 택배로 받은 따끈따끈한 이쁜이에요 체험분이라 정품보다 작은용량이구요 케이스가 작아서인지 너무 귀엽더라구요~ㅋ    유통기한도 한번 더 확인해 주시는 센스     이제  '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'에 대해 집중 탐구! 고고씽~  1. 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요 2. 엄마가 쫓아다니며 억지로 먹일 필요도 없어요~ 3. 어린이를 위한 제품이기에, 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하였어요! 4. 멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 수은 등 중금속에 안전한    오메가3만을 사용했어요~ 5. 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료에요!  ㅇ권장 섭취량 & 섭취 방법 ㅇ     아이들이 먹는 영양제!! 당연히 영양성분도 알아봐야겠죠?? 이 제품은 DHA  216  / EPA  324  를 합쳐 하루에 540 mg 의 오메가3를 섭취해요~ * 식약청에서는 하루 오메가 3 섭취량을 최소 500mg ~ 최대 2000mg사이로 제안하고 있답니다 * 또한 오메가 3는 생선기름으로 된 것이라 산화변질에 주의 해야 하는데 함량표를 보시면 항산화제인 비타민E 가 들어있어 아주 적절한 배합도 이루고 있네요     오메가3 에 대해서 더 자세하게 알고싶으시다면 10월17일 국민일보에 노출된 칼럼 자료도 링크 걸어둘께요~  http://news.kukinews.com/article/view.asp?page=1&gCode=kmi&arcid=0005461322&cp=nv   자~ 제품 설명은 여기까지!!! 아무리 좋은제품이라도 가장 중요한건 아이들이 먹어야 탁월한 선택!!이 되겠지요?? 다음 2탄에는 우리 아이들이 잘 먹는지 여부를 올려드릴께요 2탄도 기대하시라~~ 짜자잔~~ㅋㅋ         - 이 글은 업체로 부터 무료로 제공받은 제품을 체험한 리뷰입니다 -
[어린이영양제] 아이들에게도 오메가-3로 건강을 챙겨주세요~! ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  오메가-3에 대해 알고계세요?ㅎ   신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취시켜야하는 영양소가 있다네요. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 바로 그런 영양소랍니다. DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해서 섭취해야 한데요~ 그런 오메가-3를 우리 아이들에게 어떻게, 얼마나 섭취시키고 계세요?       저는 이 광고를 보면서 신기하단 생각도 들었고, 아이들 제품이 따로 있다고하니 꼭 한번 먹여보고싶기도 하더라고요.  생선반찬은 좋아하지만 한달에 몇번 먹지않는 양으로는 DHA를 충분히 섭취할 수 있을지가 걱정이였거든요. 그런 우리 아이들에게 DHA를 충분히 섭취할 수 있도록 챙겨주고싶었답니다.    저는 우리 아이들에게 어린이영양제 오메가-3인 '세노비스'를 먹여보기로했답니다.    키즈 츄어블 오메가-3  톡! 터트려 씹어먹는 제품이라 아이들에게 먹이기도 편할거같더라고요.    한통에 30캡슐 들어있는 21g짜리 세통이 도착했어요.^^     톡! 터트려먹는 DHA  키즈 츄어블 오메가-3   3세~14세 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3 (하루540mg)가 듬뿍! 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3 액이 나오는 캡슐! 물없이도 간편하고 재미있게 톡톡 씹어먹는 오메가-3! 어린이를 위한 제품이기에, 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조.!    1일2회로, 1회에 3캡슐을 충분히 씹어서 먹어야한답니다. (세노비스는 3세~14세 어린이를 위한 제품이라네요.)    유통기한도 2013년 9월 21일까지로 충분하게 여유있어요~ㅎㅎ   뚜껑을 열어보니 안전하게 덮개까지 씌워져있었네요.   안전포장까지 벗기고 보니 상큼해보이는 오메가-3 캡슐이 보이네요.    색상만 봐도 오렌지맛이 전해지지 않으세요?ㅎㅎ    요 캡슐을 입안에 넣고 톡~!하고 씹으면 안에 내용물이 터지나봐요^^ 아이들이 음용하기 편리하겠죠?ㅎ  세노비스를 섭취할 수 있는 대상자는...  ﻿* 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양송 섭취를 원하는 어린이. * 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이. * 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이. * 오메가-3를 캔디류/ 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이. * 포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨, 피자, 육류, 인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이.     5살인 우리 큰아이에게 먹여보기로 했어요.!  우리 아이는 편식이 심하지는 않지만 야채나 채소류는 잘 안먹으려고 하기도 하고, 지금까지 오메가-3를 챙겨먹여본적도 없지만 치킨,피자, 햄버거 등 인스턴트 식품을 자주 먹기때문에 꼭 챙겨줘보고싶었거든요~ㅎ  입에 넣으면서 톡~!터트리라니까 너무 재미있어하더라고요^^*   조금 씹고보니 안에 내용물이 조금 빠져나간게 보이네요! 액체로 되어있어 쭈룩~나오나봐요^^   많이 씹고나서 안에 보여달라니까 캡슐만 빼고 액체는 다 빨아먹엇나봐요^^   이 캡슐을 먹어야하나, 버려야하나, 걱정하시는분들 많으실거같아요! 사실 저도 설명 보기전에는 어찌해야하나 고민을 조금 했었거든요~ㅎㅎㅎ  키즈 츄어블 오메가-3를 맛있게 먹는 방법은 두가지가 있답니다!  하나는, 씹으면서 톡 터뜨리는 방법! 캡슐을 톡 터뜨려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉는다.  둘, 꼭꼭 씹어서 삼킨다! 캡슐을 톡 터뜨려서 내용물을 먹고 껍질이 부드러워질 때까지 충분히 씹어삼킨다.      왼쪽은 원상태캡슐, 오른쪽은 내용물만 먹고 뱉어낸 캡슐!  뱉어내도 되고~ 꼭꼭씹어 삼켜도 된답니다.    우리아이들의 건강을 챙겨줄 오메가-3 세노비스!! 아이들에게 꼭 한번 먹여보세요. 건강해지는 소리가 톡톡~ 느껴지실 꺼에요^^  **(근데, 제가 작은아이에게 먹여보고는 주의할 점이 있는거같아요. 사실 작은아이가 나이로는 3살이지만 12월생이다보니 개월수로는 아직 두돌도 안되었거든요. 하지만 오빠가 먹는모습을 보고 하두 울고불고 난리쳐서 1회섭취3캡슐이지만, 맛이나 보라고 한캡슐 줬었는데................ 그후로 우유먹은거 토해내고 설사도하기에 병원갔다왔네요;;; 병원에서 깜빡해서 약국 약사님께 여쭤보니 아무래도 오메가-3가 기름기가 살짝 있는 제품이라 아이에게 흡수가 안되거나 안맞아서 그런 현상이 나타날 수 있다고하시더라고요. 나이만 생각하고 한개정도는 괜찮겠지 했는데... 개월수도 따져봐야겠더라고요~ㅎㅎㅎ 참고해주세요^^)**  지금은 작은아이 몰래 큰아이만 열심히 챙겨주고있답니다!ㅎㅎ
{세노비스 키즈 츄어블 오메가3}하리네 집으로 날아왔어요..행운이 날아왔어요~~ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다. 2011.10.29. 명성유치원 엄마참관수업을 하고 집으로 돌아왔어요. 그런데..우리집에는 왠 박스하나가 날아왔어요. 그건 바로..바로 세노비스 키즈 츄어블 오메가3~~가 날아왔어요.. 요즘들어 피곤해하는 우리딸...5살.. 드디어 사회생활이 무언지 알아가기 시작하는 나이죠.. 그러다 보니..에너지 소비두 많구..두뇌회전두 많이 하는시기.. 이때 꼭 필요한 영양소가 오메가3라는데... 시중에 판매하는 오메가3는 많은데 도대체 무얼 줘야할지 고민하던 나에게.. 행운의 편지처럼 살포시 날아왔네요.. 얼마나 반갑던지..사실 이때까지 전 제가 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 체험단이 되었단 사실두 모르고 있었거든요. 그런데 이렇게 만나니..다른 반가움 보다 훨씬 더 반가웠던것 같아요.. 우리집 공주님은 자기 선물이라고 또 어찌나 즐거워하는지.. 괜시리 엄마의 어깨가 들썩여지더라구요.. 그렇게 만난 "세노비스 키즈 츄어블 오메가3"는 하얀박스에 초록색의 옷을 입은 작은통3개로 왔어요.. 작은통하나가 5일분..(1회 복용시3정, 1일 2회복용 ->30정)*3통 이니깐 150정이네요.. 우와..보름씩이나 체험할수 있다니..너무 반가워요.. 사실 세노비스는 티비광고를 통해서 알았는데.. 세노비스에서 키즈츄어블 오메가3가 출시된건 이번 체험단을 통해서였답니다.    <티비광고> 뚜껑을 살짝 열어보면 오렌지색의 이쁜캡술이 들어있어요.. 어찌나 이쁜지..정말 이게 영양제야 라는 생각이 드네요.. 그런데..요걸 한입 터트리면..오렌지맛이 입안을 싸~~악 감싸는게..너무나 좋아요.. 하지만..처음에는 좀 큰사이즈에 아이들이 거부반응을 일으킬수도 있네요.. ㅋㅋ 우리딸래미는 너무 좋아서 얼릉 입안에 넣는데.. 캡술은 뱉어내네요..ㅠㅠ 캡술은 젤라틴이여서 먹어도 되는데..아직은 좀 이상한가봐요.. 이렇게 복용한지 일주일째.. 이젠 캡술도 너무나 잘먹어요.. 꼭꼭 씹어먹구 자랑하네요..어찌나 이쁜지.. 유치원갈때 한번, 무용학원갈때 한번.. 이제 17개월된 동생두 어찌나 먹고싶어하는지 누나가 먹다가 방바닥에 하나 흘린걸 얼릉 주워먹네요.. 요 동생은 먹는게 좋은지...캡술도 꿀꺽 ㅋㅋ <유현이랑  하리랑 맛있게 먹는사진> 또 누나한테 하나만 달라고 주세요하네요..ㅋㅋ <유현이가 주세요하는 사진> 체험한지 일주일째...우리딸 그동안 발레학원두 다니구 한글수업두 하고..유치원두 다니구.. 요즘 너무 바쁜데..그래도 즐겁게 다니는게...괜시리 오메가3의 힘인가...엄마의 착각두 들지만... 뿌듯해지네요..    담번의 체험후기는 제대로 작성할께요.. 이번에는 우리둘째가 아파서 입원하는바람에..병원에서 작성하는데..ㅠㅠ 자료가 집에 있어서.. 죄송합니다.
[세노비스] 톡.톡.톡 오렌지맛 씹어먹는 두뇌영양제 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 소개합니다 / (오메가-3,씹어먹는영양제,어린이두뇌영양제,어린이 영양제 추천)    오메가-3는 이제 아이도 꼭 챙겨야 하는 필수 영양소입니다. 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3!      세노비스 키즈츄어블 오메가-3 요즘 TV에서도 많이 광고가 나오죠 ? 이 광고를 보고 지금 우리아이에게 꼭 필요한 영양소가 무엇인지 알게 되었어요 DHA가 풍부한 오메가 -3 두뇌발달과 성장이 활발하게 이뤄지고 있는 아이들 꼭 필요한 영양소에요 ~  세노비스 키즈츄어블 오메가-3 어떤제품인지 볼까요 ?      세노비스 회사(사노피-아벤티스) 소개  - 호주 건강기능식품 판매 1위 기업의 브랜드, 세노비스(유로모니터 가장 최신 자료 기준) - 세노비스는 호주 대형마트에서 가장 많이 판매되는 1위 건강기능식품   - 세노비스를 만든 사노피-아벤티스 : 전세계 4위, 유럽 1위의 글로벌 제약사 (2008년 기준)                                    전 세계 100여개국 진출, 10만여명의 임직원, 2010년 순매출 303억 8천400만 유로 (한화 약 45조원)       기다리던 세노비스 키즈츄어블 오메가 - 3 안전포장되 배송되었어요 팜플랫과 함께 3병으로 나뉘어 15일 체험할 수 있게 되어있어요       세노비스 키즈츄어블 오메가-3에 대해서 자세한 소개가 되어 있는 팝플랫이에요 왜 어린이 영양제로 오메가-3가 좋은지 자세하게 설명해 드릴게요                          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 성장기 어린이에게 두뇌 건강에 좋은 오메가-3를 540mg 함유하고 있어 톡톡 씹어 먹으면 머리가 똑똑해지는 성장기 어린이 꼭 ! 영양제에요        성장기 어린이의 두뇌발달에 DHA가 좋다는건 많은분들이 아실거에요  그럼 DHA는? DHA는 인체의 모유에도 들어 있는 영양 성분으로 등푸른 생선에 많이 함유되어 있는 정제어유에는 EPA < DHA DPA ALA등의 건강에 유용한 여러 불포화 지방산이 함유되어 있다고 해요 DHA와 EPA는 인체에 유용한 기능성을 가진 성분으로 보통 오메가 -3 라고 합니다 .  오메가-3가 함유된 어린이영양제를 섭취해야 하는 이유!   * 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습능력 및 눈의 피로에 도움이 된다고 해요  * 콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선기능이 있어요  * 결핍시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애,시력저하,심장질병등의 발생할 수 있고 스트레스를 가중시킬 수 있다고 알려져 있다고 해요          오메가 -3 어떻게 섭취할까요 ?  * 오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있고 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다 해요 두뇌에 도움이 되는 영양소인 오메가 -3 섭취는 성인은 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취해야합니다        키즈츄어블 오메가 - 3 영양제 안전포장이 되어 있어요       오렌지색상의 캡슐로 되어 있어요 색감이 있어 아이들이 참 좋아할거 같아요      세노비스 키즈츄어블 오메가 - 3는 물없이도 언제 어디서나 간편하게 먹일 수 있는 영양제에요 깨물면 톡.톡.톡 터지는 오렌지맛이라 비리지 않고 하루 540mg의 오메가-3 재미있고 간편하게 씹어서 섭취할 수 있답니다         이런 어린이라면 꼭 드세요!  •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 •  오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이        섭취 방법 : 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방해요     말랑말랑 부드러운 젤리형태의 캡슐이라 3세 아이부터 먹일 수 있어요 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 우리아이 스스로 잘 먹을거 같아 기대되요 3알씩 하루 2번 잊지 않고 꼭 챙겨주겠습니다 ^^  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 판매처  오프라인: 전국 주요 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 롯데 슈퍼, 올리브영, W스토어, GS 왓슨  신세계백화점 전점, 롯데백화점 잠실점/본점, 갤러리아백화점 압구정점 등  온라인: 세노비스 몰, GS Shop, 신세계몰, G-마켓, 롯데-imall, CJ mall, 옥션 등 만나보실 수 있어요 ~
[세노비스 키즈 추어블 오메가3] 세노비스 키즈 추어블 오메가3를 만났어요 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  [세노비스 키즈 추어블 오메가3] 3~14세 어린이들에게 꼭 필요한 오메가3가 들어있다는 세노비스 키즈 오메가3를 체험해 보았습니다.. 비릿한 오메가3의 특유의 맛때문에.. 쉽게 먹으려하지 않았던 미각이 예민한 아이들... 요즘은 오렌지향으로 비릿한 맛을 중화시켜 나오는 제품들이 많은 것 같습니다. 세노비스 키즈 추어블 오메가3는... 캡술타입으로... 아이들이 껌처럼 씹꺼나.. 캡슐을 터트려.. 오메가3 내용물만 쏙 빨아먹어도 되고... 캡슐을 젤리처럼 씹어먹어도 되는 재미있는 제품입니다. 성장기 어린이 이면서.. 편식이 심한 우리아이들에게 오메가3는 필수입니다.. 넉넉한 유통기한 확인!!!  뚜껑을 열고.. 내부에 한번 더 포장되어있는 씰을 제거해줍니다..    오렌지색 말랑한 젤리가 들어있어요~~~~   하루에 아침 / 저녁.. 2회... 1회에... 3캡슐씩 먹습니다.. 양이 많이 보이지만... 세노비스 키즈 추어블 오메가3는 맛있어서.. 아이들이 젤리처럼 마구마구 달라고 조르네요... 저희 아이들은 캡슐을 입에넣고.. 껌처럼 씹어 내용물만 쏙 빼먹고.......... 캡슐은 뱉어내네요.... 비릿함은 찾을수 없고... 상큼한 오렌지 맛으로.. 맛있는 껌이나 젤리를 먹는듯한 기분입니다.. 성장기 우리아이들에게 꼭 필요한 오메가3... 꼼꼼하게 비교하고 구입해야죠..... 세노비스 추어블 오메가3는... 성분도 믿을 수 있고.. 아이들이 맛있게 먹어주니... 괜찮은 제품인것 같습니다... ^^      * 업체로부터 제품을 받아 사용해보고 작성한 후기입니다
[세노비스]#1.[어린이 영양제 추천]우리 아이 두뇌영양제 세노비스 츄어블 오메가 3를 만나다 [세노비스]#1.[어린이 영양제 추천]우리 아이 두뇌영양제 세노비스 츄어블 오메가 3를 만나다. 머리좋아지는영양제/오메가3/오메가/어린이영양제/세노비스/어린이영양제추천 어린이 영양제 추천/세노비스 츄어블 오메가3 오메가-3는 나이든 어른들만 먹는 건강기능식품이라 생각하셨나요? 오메가-3는 이제 아이도 꼭 챙겨야 하는 필수 영양소입니다. 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3!  오메가 3를 먹이긴 하는데, 왠지 아이가 비릿한 맛에 거부하고 억지로 먹이자니 반항도 심해지고, 머리 좋아지는 오메가3, 건강에도 좋은 오메가3를 맛있게 먹을 수 있는 세노비스 츄어블 오베가 3를 만났어요. 세노비스 츄어블 오메가3 광고에요~^^ 세노비스에 대해 생소하신 분들을 위해 세노비스 회사에 대해 잠깐 소개해 드릴게요~!! 세노비스 회사(사노피-아벤티스) 소개 - 호주 건강기능식품 판매 1위 기업의 브랜드, 세노비스(유로모니터 가장 최신 자료 기준) - 세노비스는 호주 대형마트에서 가장 많이 판매되는 1위 건강기능식품 - 세노비스를 만든 사노피-아벤티스 : 전세계 4위, 유럽 1위의 글로벌 제약사 (2008년 기준) 전 세계 100여개국 진출, 10만여명의 임직원, 2010년 순매출 303억 8천400만 유로 (한화 약 45조원)   세노비스 키즈 추어블 오메가 3가 도착했어요. 아이 영양제 고르기도 쉽지 않은데 그 중에서 아이들 입맛에 맞는 오메가를 찾기란 하늘에 별 따기죠. 하지만 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 아이들 입맛을 사로잡는 오렌지향이 물씬 나는 영양제라고 하는데요~~   세노비스 키즈오메가3 작은 사이즈의 3병이 도착했어요.   제품의 손상을 막기 위해 잘 포장되어 배송된 세노비스 키즈 오메가.   키즈 츄어블 오메가-3는 의약품이 아닌 건강기능식품으로 아이들에게 꼭 필요한 오메가를 아이들 입맛에 맛도록 하여 아이들의 건강을 도모하고자 만들어진 건강기능식품입니다. 여기서 잠깐 오메가3가 무엇이고 왜 필요한지에 대해서 알아 보았어요. 우리아이 영재로 만들고 싶다면? 두뇌 성장 시기에 맞춰 충분한 영양소 공급 중요  서울대 서유헌 교수는 아이에게 키 크는 시기가 있듯이 아이의 두뇌에도 성장 시기가 분명히 존재한다고 말한다. 아이의 두뇌 성장 시기에 맞춰 적절한 자극과 충분한 영양소 공급을 통해 두뇌 성장을 촉진시켜야 우리 아이를 영재로 만들 수 있다고 강조한다. 지방, 단백질, 탄수화물 등 기본 영양소뿐 아니라 비타민, 미네랄 등의 영양소도 중요하다고 거듭 말했다. 그 중에서도 특히 뇌세포를 구성하는 DHA, EPA를 함유하고 있는 오메가-3는 어린이의 두뇌 성장을 위해 꼭 섭취해야 할 영양소이다. 이제 키 크는 영양소만 챙기지 말고, 공부 방법만 찾아보기 이전에 두뇌 건강까지 챙길 수 있는 영양소까지 챙기자. 서울대 서유헌 교수: 서울대 의대 신경과학연구소 소장, 서울대 의과대학 주임교수 뇌 발달 시기에 맞는 교육법 발표 ‘내 아이의 미래가 달라지는 ‘엄마표 뇌교육’ 외 아동 뇌 발달 관련 17권 저서 발표 교육과학기술부 치매정복창의연구단 단장, 국가과학기술위원회 위원 등 다양한 활동 및 다수 강의 진행 나이 두뇌 성장 내용 0~3세 대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달. 두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기 때문에 가급적 모유 수유 권장 3~6세 종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달. 편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장, 어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작 6세~12세 언어와 청각기능이 발달하는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐. 수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌 성장이 섬세해지는 시기 특정 식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해 인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장 12세~15세 감성적이고 시각적인 기능이 발달하는 시기. 오감 자극 필요. 을 통해 두뇌 발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이 도모해야 하는 시기 음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움 우리 아이는 종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기인 3세~6세에 적용되는데요, 요즘들어 편식도 심하고, 영양 불균형이 오지 않을까 걱정도 많이 되더라구요. 일반 영양제는 잘 섭취하는데 오메가는 비릿한 맛에 아이가 너무 싫어해서 먹여야 하는 필요성은 아는데 먹이지 못하고 있었어요.  세노비스 키즈 추어블 오메가-3는 한 병에 30캡슐이 들어 있어요. 작은 병에 속해서 외출시에도 휴대하면서 주면 좋을 것 같아요.   캡은 미끄럼 방지로 되어 있어서 손쉽게 열 수 있구요~   캡슐을 삼키는 것이 아닌 톡 터트려서 먹는 두뇌영양제랍니다.   의약품이 아닌 건강기능식품으로 아이들의 부족한 영양을 보충해 주는 오메가3랍니다. 아파서 약을 섭취하는게 아니라 아이들을 보다 건강하고 똑똑하게 키우고자 선택한 어린이 영양제랍니다. 어린이 영양제 고를 때 체크해야 할 Tip! • 식약청에서 인증한 건강기능식품 마크가 있는지 확인해 볼 것 • 아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것 • 오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이하의 소형어류로 만들어졌는지 확인할 것 우리 아이 똑똑하게 키우고 싶다면? DHA가 들어있는 어린이 영양제 오메가-3 섭취하세요. • 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. • 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 시력 저하에 도움이 된다. • 콜레스테롤 저하 및 혈류, 혈랭도 개선이 가능하다. • 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다. • 오메가-3는 동물성, 식물성로 나뉠 수 있는데 동물성 오메가-3는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있고, 식물성 오메가-3는 견과류에 많이 들어 있다.   제조원:(주)서흥캅셀 판매원:사노피-아벤티스코리아/컨슈머헬스케어사업부.   원료명 및 함량: 정제어유(멸치,고등어,정어리), 정제가공유지,난소화성아토덱스트린,밀납(백납),오렌지분말,자일리톨,구연산,오렌지오일, 효소처리스테비아,비타민E혼합..등 세노비스는 DHA가 듬뿍 들어간 어린이 영양제로 성장기 어린이에게 꼭 필요한 성분들이 함유되어 있어요.   오메가3는 혈중 중성지질 개선, 혈행개선으로 1일 섭취량은 하루에 2캡슐씩 3번 6캡슐을 섭취합니다. <v:shapetype id="_x0000_t75" coordsize="21600,21600" o:spt="75" o:preferrelative="t" path="m@4@5l@4@11@9@11@9@5xe" filled="f" stroked="f"><v:stroke joinstyle="miter"></v:stroke><v:formulas><v:f eqn="if lineDrawn pixelLineWidth 0"></v:f><v:f eqn="sum @0 1 0"></v:f><v:f eqn="sum 0 0 @1"></v:f><v:f eqn="prod @2 1 2"></v:f><v:f eqn="prod @3 21600 pixelWidth"></v:f><v:f eqn="prod @3 21600 pixelHeight"></v:f><v:f eqn="sum @0 0 1"></v:f><v:f eqn="prod @6 1 2"></v:f><v:f eqn="prod @7 21600 pixelWidth"></v:f><v:f eqn="sum @8 21600 0"></v:f><v:f eqn="prod @7 21600 pixelHeight"></v:f><v:f eqn="sum @10 21600 0"></v:f></v:formulas><v:path o:extrusionok="f" gradientshapeok="t" o:connecttype="rect"></v:path><o:lock v:ext="edit" aspectratio="t"></o:lock></v:shapetype> <v:shape style="left: 0px; width: 273.75pt; height: 171.6pt; text-align: left; margin-top: 45.4pt; margin-left: 31.05pt; visibility: visible; position: absolute; z-index: 251659264;" id="그림_x0020_3" type="#_x0000_t75" o:spid="_x0000_s1033"><v></v></v:shape><v:group style="width: 335.85pt; height: 252pt; mso-position-horizontal-relative: char; mso-position-vertical-relative: line;" id="_x0000_s1026" coordsize="6717,5040" editas="canvas" coordorigin="-10,-10"><o:lock v:ext="edit" aspectratio="t"></o:lock><v:shape style="left: -10px; top: -10px; width: 6717px; height: 5040px; position: absolute;" id="_x0000_s1027" type="#_x0000_t75" o:preferrelative="f"><v:fill o:detectmouseclick="t"></v:fill><v:path o:extrusionok="t" o:connecttype="none"></v:path><o:lock v:ext="edit" text="t"></o:lock></v:shape><v:rect style="left: 2491px; top: 174px; width: 1785px; height: 495px; position: absolute; mso-wrap-style: none;" id="_x0000_s1028" filled="f" stroked="f"><v:textbox style="mso-next-textbox: #_x0000_s1028; mso-fit-shape-to-text: t;" inset="0,0,0,0"></v:textbox></v:rect></v:group> 영양·기능정보 <v:rect style="left: -10px; top: -10px; width: 39px; height: 4909px; position: absolute;" id="_x0000_s1029" stroked="f" fillcolor="black"></v:rect><v:rect style="left: 6669px; top: 29px; width: 38px; height: 4870px; position: absolute;" id="_x0000_s1030" stroked="f" fillcolor="black"></v:rect><v:rect style="left: 29px; top: 4860px; width: 6678px; height: 39px; position: absolute;" id="_x0000_s1032" stroked="f" fillcolor="black"></v:rect> <w:wrap type="none"></w:wrap><w:anchorlock></w:anchorlock> 요즘같이 편식하고, 인스턴트 식품을 좋아하는 아이들에 생각보다 고지혈증이 많다고 하더라구요~ 이때 오메가3는 혈액에 낀 나쁜 지방을 제거해 주는 역할을 하며, DHA가 풍부하여 두뇌 개발에도 좋답니다.   특이체질이나 특정 의약품을 먹고 있는 분들은 꼭 의사와 상의 후 복용해야 합니다. 먹는 방법은 충분히 씹어서 드시거나 톡 터트려서 먹되 캡슐은 먹거나 뱉어도 됩니다. 오메가-3 섭취 방법 • 호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다. 이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다. • 성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취 • 생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가-3 건 강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법 오메가3는 반드시 식품으로 섭취해야 하는 영양소로써 생선이나 견과류에 많이 들어 있는데, 아이들이 잘 먹지 않는 식품 중에 하나라 식품으로 섭취하기 힘들 경우에 달콤한 오렌지향과 어린이들 입맛에 맞는 세노비스 츄어블 오메가3를 이용해 영양섭취를 도우면 아이도 엄마도 좋을 것 같아요.   제조번호와 유통기한은 하단부에 표기되어 있으며 유통기한은 2013.9.21일까지 기재되어 있어요.   오메가3가 담겨있는 통의 재질은 플라스틱이며, 밑면에 표시되어 있어 다 드신 후 분리수거 하세요!   캡은 쉽게 열리더라구요. 캡이 영유아 손에 닿아도 쉽게 잘 열리지 않도록 되어 있으면 더 좋을 것 같다라는 생각이 들었어요.   보호비닐을 벗겨 보았어요.   일반 건강기능식품에 들어 있는 방부제나 습자제 등이 보이지 않더라구요. 오렌지 빛깔의 향도 오렌지 향이 나는 생각보다 커다란 캡슐의 형태를 띄고 있는 DHA가 풍부한 어린이 영양제 세노비스에요.   크기는 생각보다 크고, 불투명한 오렌지색의 캡슐이라 조금은 생소하기도 하더라구요.  어린이 영양제 추천/세노비스 츄어블 오메가3 이런 어린이라면 꼭 드세요! • 두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 • DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 • 편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 • 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 • 평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이 • 어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 • 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 • 고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 판매처 오프라인: 전국 주요 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 롯데 슈퍼, 올리브영, W스토어, GS 왓슨, 신세계백화점 전점, 롯데백화점 잠실점/본점, 갤러리아백화점 압구정점 등 온라인: 세노비스 몰, GS Shop, 신세계몰, G-마켓, 롯데-imall, CJ mall, 옥션 등 기타 제품 및 오메가-3와 관련된 정보나 궁금한 사항은 세노비스 웹사이트(www.cenovis.co.kr)와 오메가-3 아카데미 사이트(www.omega3academy.com)에서 확인 가능합니다. 본 포스팅은 세노비스 오메가3를 무상지급받아 직접 체험 후 작성한 내용임을 알려드립니다.
[세노비스] #1. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 :: 똑 터트려 먹는 어린이 비타민 ( 어린이비타민추천/어린이영양제추천) ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    #1. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 : 똑 터트려 먹는 어린이 비타민     요즘 아이들도 음식으로 섭취하지 못하는 성분들을 영양제, 비타민을 통해서 섭취하고 있더라구요. 그런것이 뭐가 필요할까? 라는 생각만 하고 아무것도 우리 아이에게 먹이지 않았는데 요즘 막상 제 몸이 너무 피곤하면서 비타민제를 먹기 시작하면서 아이도 먹어야겠다는 생각이 들었답니다.  그러더중 만나게된 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3     한통에 5일분, 총 15일분의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3입니다.     작은병 3개로 담겨있어서 훨씬 먹기에도 편리하고 휴대하기도 좋은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3입니다.      물업이 씹어서 톡 하고 터트려면는 새로운 개념의 어린이 비타민 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3     세노비스에는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3외에도 어린이를 위한 멀티비타민미네랄도 있네요.      우리 아이 두뇌건강을 책임져줄 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3      뚜껑을 여니 아직 개봉전이네요.      종이를 떼서 열어보니 안에 오렌지색의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 들어있습니다.     어른들이 먹는 크기의 캡슐 타입의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3     복용은 하루 2회 한번에 3개씩 총 6개를 복용합니다.      오렌지색의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 반으로 잘라보았습니다. 오렌지색의 약간 끈적한 쥬스같은 액체가 들어있습니다. 쪽 빨아먹고 캡슐까지 먹어도 되는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 우리 아이 비타민도 보충하고 DHA로 우리 아이 두뇌건강까지 지켜줄것 같습니다.
[어린이 영양제] 세노비스 키즈츄어블 오메가3 [아기오메가3,아기두뇌영양제,오메가3추천,DHA] [어린이 영양제] 세노비스 키즈츄어블 오메가3 [아기오메가3,아기두뇌영양제,오메가3추천,DHA]   세노비스의 키쥬 츄어블 오메가3가 도착했습니다. 오메가3, 중년의 어른들에게 큰 효과가 있고 정작 아이들에게 먹여야 한다는 생각은 못한 분들이 많을텐데 두뇌 발달 및 각 조직에 영향을 줄 수 있는 물질로 성장기 어린이들에게는 꼭 필요한 물질이랍니다.   [헬스 파일] 어린이 영양과 오메가3 <출처 : 국민일보 2011.10.17> 신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취시켜야 하는 영양소가 있다. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 바로 그런 영양소다.  오메가-3는 불포화지방산의 일종이다. 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있다. 특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는 물질이다. 그렇다면 이토록 중요한 오메가-3를 우리 아이들에게 어떻게, 얼마나 섭취시켜야 할까. 오메가-3는 등 푸른 생선과 견과류에 많이 들어있다.  호두나 들깨 같은 식물성 식품에 들어있는 오메가-3는 알파-리놀렌산(ALA)의 형태인데 ALA는 별도의 기능을 발휘하지 못하고 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다.  그런데 아이들이 이런 식물성 식품을 통해 오메가-3를 섭취할 경우 체내에서 ALA를 DHA나 EPA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다. 따라서 성장기아이들이 충분한 DHA를 얻기 위해선 신선한 생선으로 오메가-3를 섭취하는 것이 좋다. DHA나 EPA 등 오메가-3를 함유하는 대표적인 생선은 참치, 고등어, 멸치, 정어리 등이다.  오메가-3는 생선의 살이 아닌 기름에 주로 함유돼 있다. 이 때문에 저지방 요리를 위해 생선의 기름기를 제거하여 조리하거나 저온에서 생선을 오랫동안 익힐 경우 기름 성분이 빠져 나와 오메가-3가 손실될 수 있으므로 주의해야 한다. 물론 제대로 요리한 신선한 생선이라도 아이들이 먹지 않으면 소용이 없다.  특히 비린 냄새 때문에 생선을 먹지 않거나 편식하는 아이, 인스턴트식품 섭취가 잦은 아이라면 오메가-3를 첨가한 어린이용 건강기능식품을 이용하는 것도 하나의 방법이다. 다만 어린이용 오메가-3 영양제를 선택할 때는 어른용 영양제보다 더 꼼꼼하게 따져봐야 한다. 가장 먼저 살펴봐야 하는 것은 충분한 영양성분이다. 용기에 적힌 성분 함량을 확인하되 충분한 양인지를 판단하기 어렵다면 제품에 식약청에서 인정하는 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살피면 된다.  원료의 안전성도 놓치지 말아야 할 부분이다. 아이들은 성인들보다 중금속 오염에 취약하기 때문에 중금속 농축 우려가 큰 대형 어류보다 보통 몸길이 30㎝ 이하의 소형 어류인 고등어, 정어리 등을 이용한 것이 안전하다.  또 한 가지, 오메가-3의 원료 물질인 생선기름은 유통 중 고온 등으로 산패될 가능성도 있으니 주의하자. 완제품에 비타민E가 함유되어 있다면 생선기름의 산화를 막는데 도움이 된다.  박용순 한양대 식품영양학과 교수         세노비스 키즈 츄어블 오메가3 체험단으로 받은 건 샘플 3개, 15일치 분량이구요.   186캡슐기준 42,000원이랍니다.        오메가 3를 먹어야 하는 이유  - 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. - 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. - 콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다. - 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다. - 오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.       호두나 들깨 등의 식물성 식품에 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있는데, 이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다고 해요. 오메가3 건강기능식품을 섭취하지 않으려면 생선, 견과류 등을 먹어야 하는데 그 양이 엄청나기 때문에 간편하게 DHA, EPA 함유된 오메가3 건강기능식품을 섭취하는 것이고, 만약 생선/견과류등을 좋아하지 않은 아이라면 꼭 먹어야 하는 것이죠.      오메가3 1일 권장량 성인 하루 500mg~2000mg 섭취 어린이 경우 약 500mg 섭취       <세노비스 키쥬 츄어블 오메가3 TV 광고보기>     꼭 먹어야 하고, 효능 훌륭하지만 정작 아이가 먹지 않으면 아무 소용 없죠~ 세노비스 키쥬 츄어블은 물 없이 그냥 똑 터뜨려 씹어먹으면 되는데요. 다행히 울 3살 딸은 아주 잘 먹고 좋아했답니다 ^^         세노비스는 호주 대형마트에서 가장 많이 판매되는 건강기능식품 1위 회사랍니다. 세노비스를 만든 사노피 아벤티스는 전세계4위, 유럽 1위의 글로벌 제약사라고 하니 제품에 대해서는 신뢰하고 섭취해도 좋을 것 같구요       세노비스 키즈 츄어블 오메가3 이런분들은 꼭 드세요! (엄마가 챙겨주세요~)   1. 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 2. 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하기 않거나 생선을 싫어하여 섭취하는 않는 어린이 3. 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 4. 평소 냄새(생선 비린내) 때문에 오메가3 섭취를 꺼려했던 어린이 5. 오메가3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 6. 편식으로 인해 일반 식사에서 생선, 대두유, 해조류 등의 섭추가 충분치 않은 어린이 7. 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 8. 치킨, 피자 같은 고열량, 고지방 인스턴트 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성 지질개선이 필요한 어린이   영양 & 기능 정보     섭취방법 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방     뚜껑을 열었더니 오렌지 색의 밝은 오메가3가 눈에 띄죠? ^^     짜잔~~ 제가 먹을때도 사실 오메가3 냄새 살짝 나는게 신경쓰이는데 아이는 오죽할까.. 싶었거든요. 그런데 세노비스 오메가3는 냄새 전혀 없고, 오렌지 향이어서 아이가 거부감이 없네요. 3살짜리 오메가3가 뭔지도 몰르는 울 딸, 기냥 씹어먹는 사탕이려니.. 하면서 잘 먹는답니다. ㅎㅎ       세노비스 키즈 츄어블 오메가3는.... - 어린이를 대상으로 한 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 - 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 - 오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함 - 큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품     울 딸아이 먹는 모습 보실래요? ㅎㅎㅎㅎ 처음에 1일 2회, 3개씩 줘야 하는거 모르고 설명 읽어보지도 않고 기냥 한개려니 하고 1개만 줬는데 자꾸 또 달라고 하드라구요. 담부턴 안돼. 딱 한개만이야, 하면서 1개 더 주고도 계속 달라고 우겨서 높은 곳에 올려놨었는데, 한번에 3개씩 먹는 거라면 아이가 더 좋아할 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ      <본 리뷰는 세노비스 체험단에 선정되어 직접 사용해보고 작성한 리뷰입니다>
[어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3]두뇌발달과 두뇌 건강을 키즈 츄어블 오메가-3 지켜주자구요...(오연수영양제) - 개봉기      톡! 터뜨려서 맛있게 씹어 먹는 세노비즈 키즈 츄어블 오메가-3는 3~4세의 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3(DHA 216mg + EPA 324mg)가 듬뿍 들어 있고 씹어서 톡! 터트리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3액이 나오는 캡슐이예요... 물 없이도 간편하게 먹을수 있는 안전건강식품이예요...     영양과 기능 정보  울 아이가 먹을 어린이 영양제인데 영양과 기능정보를 꼭 확인 해야 겠지요.... 오메가-3(DHA 216mg + EPA 324mg)와 비타민E가 듬뿍!!! 오메가-3를 완전하게 섭취할수 있을것 같아요... 그리고 나트륨이 보이지 않아요....^^ 권장 섭취량 1일 2회, 1회 3캡슐씩 씹어서 섭취하면 끝이예요... 참 쉽지용~     성분 정보 또한 울 꼬맹이가 먹을 영양제인데 성분정도는 기본으로 알아 둬야 좋겠지요...    섭취대상자  나이 두뇌 성장 내용 0~3세 대부분의 정신활동을 담당하는 부위가 골고루 발달. 두뇌 신경세포막의 구성성분의 하나인 DHA는 불포화지방산으로 우유에는 없고 모유에만 들어 있기 때문에 가급적 모유 수유 권장 3~6세 종합적으로 생각하는 힘이 길러지는 시기. 인성, 도덕성, 창의성, 집중력 등 다양한 두뇌 능력이 발달. 편식이 시작되는 시기로 두뇌 영양을 위해 고른 식품 섭취를 통해 충분한 영양소 섭취 권장, 어린이 오메가-3 영양제 섭취 시작 6세~12세 언어와 청각기능이 발달하는 시기로 활발한 듣기, 읽기, 쓰기 교육이 이뤄짐. 수학, 물리학 같은 복잡한 개념도 이해할 수 있도록 두뇌 성장이 섬세해지는 시기 특정 식품에 대한 선호가 강해지므로 부모의 올바른 영양 지도가 필요하며 두뇌 건강을 위해 인스턴트 식품 섭취를 제한하고 고른 영양 섭취 권장 12세~15세 감성적이고 시각적인 기능이 발달하는 시기. 오감 자극 필요. 을 통해 두뇌 발달을 촉진시키면서 동시에 적절한 스킨십을 통해 정서적 안정이 도모해야 하는 시기 음식물을 꼭꼭 씹어먹는 습관을 통해 소화력과 기억력 증진에 도움  •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 •  큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 •  평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이 •  어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이   톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가 -3   15일 분량의 체험 팩키지가 도착을 했어요... 오렌지색 캡슐은 만져보면 발랑발랑해요... 깨물어 먹이면 톡 터지면서 상큼한 오렌지 맛이 나고 작아서 먹기에도 간편하고 가지고 다니기에도 편할것 같아요... 그리고 전혀 비린내가 나지 않아요... 껍질 젤리는 씹어도 되고 뱉어도 되는데... 울 꼬맹이는 다 씹어 먹더라구요...^^     일주일째 복용하고 있어요... 너무너무 사랑해 주신답니다... 두뇌 건강을 식품만으로 섭취할수 없는 부분을 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 채워주자구요...^^       세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 판매처 오프라인: 전국 주요 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 롯데 슈퍼, 올리브영, W스토어, GS 왓슨, 신세계백화점 전점, 롯데백화점 잠실점/본점, 갤러리아백화점 압구정점 등 온라인: 세노비스 몰, GS Shop, 신세계몰, G-마켓, 롯데-imall, CJ mall, 옥션 등     홈페이지 : http://www.cenovis.co.kr 쇼핑몰 : http://cenovismall.co.kr  세노비스 홈페이지와 쇼핑몰 이벤트 중이랍니다... 꼭 가서 참여 하세요... 선물이 가득하답니다...
[세노비스-키즈 츄어블 오메가-3] ★1.세노비스~ 아이들에게도 필수인 오메가-3 톡톡 씹어서 먹어요*^^* ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  세노비스의 키즈츄어블 오메가-3 도착하였습니다~~~ 맘스홀릭 베이비의 이벤트를 통해   제품을 제공 받았습니다^^  아이들에게 비타민 영양제를 먹이고는 있지만.. 무엇인가 좀 부족한게 아쉬웠습니다~~  이번 체험 기회에 정말 좋은 제품인 세노비스의 키즈 츄어블 오메가-3를 만나게 되어 넘넘 좋아요*^^*  오연수씨의 tv광고 또한 넘넘 재미있게 제작되어 눈과 귀에 쏙쏙 들어오는 세노비스 키즈 츄어블 오베가-3 입니다*^^*   그럼 어떤 제품인지 알아보겠습니다^^ 자세하고 꼼꼼한 제품 설명서와 함께 안전히 도착 하였습니다^^ 30캡슐x3 이 15일분 입니다~ 1일 2회,1회3캡슐, 복용 이네요~ 정품의 제품은 아니지만~~ 정품 1/2용량을 제공받아 열심히 영양 보충을 하고있습니다~~ 벌써 한통을~~냠냠 비웠습니다*^^* 섭취방법과 섭취량에 대해서도 자세한 기록이 되어있습니다^^ 유통기한도 2년가까이 남았구요~~  제품 설명서에는 세노비스의 다른제품들을 알기쉽게설명해주고 있구요,  아주아주 다양해서 남녀노소 누구에게나~~ 안성맞춤의 선택을 할수 있을것 같습니당*^^*  제품을 개봉해 보아요*^^*  아이들이 쉽게 열지못하는 안전포장~~ 노란 형광색을 발하는 키즈 츄어블 오메가3 입니다*^^*  오렌지향이 넘 맛있는 새콤한 영양제이지만  껌 처럼 꼭꼭 씹어먹는  재미있는  키즈 츄어블 오메가-3  완젼 강츄 입니다*^^*  삼켜도 안전한데  이렇게 씹은후~~  뱉었어요ㅜㅜ  아무튼~~너무나도 맛있게 먹어줘서~~ 기쁩니다*^^*  너무 많이 먹으려 해서 높은 곳에 올려놓고 때에 맞추어 주고 있어요~~  그럼 더욱더 자세히 세노비스의 키즈츄어블 오메가-3를알아보고, 공부좀 해보겠습니다~~  호주 시장1위 세노비스~~ 신뢰있는 1위기업의 제품이었습니다^^ 성장기의 어린이들에게 꼭 필요 하답니다~ 씹으면 톡톡~~터지고, 맛도 새콤달콤 아이들 취향으로 맛잇는 오렌지맛*^^* 물없이 간단히  씹어먹는 캡슐의 재미난 컨셉으로 건강을 챙겨 보세요~~        우리 아이들에게 꼭 필요한 DHA~~ 하루 용량을 놓지지 말고 꼭꼭 챙기겠어요~ 성장기에~ 편식어린이에게~ 인스턴트에 길들여진 어린이에게~ 꼭~~ 챙겨주세요*^^* 유통기한을 꼭 확인하시구요~~ 알레르기 체질도 확인 꼭 필요하니 확인후 섭취*^^*하세요~ 꼭꼭 씹어 섭취가능한 젤라틴 성분이니~ 안전하게 재미있게 먹을수 있습니다*^^* 일일 영양 권장량 비교 섭취량입니다~~ 1일 2회~ 1회 3캡슐~~입니다^^ 모두 6캡슐~~ 영양성분에 대해서도 꼼꼼히 알아보아요~~  제대로 알고먹는  세노비스의 키즈 츄어블 오메가-3  놓치지 않고 매일매일 아이에게 챙겨주고 건강 챙기 겠습니다^^  세노비스 감사해요~~  http://www.cenovis.co.kr/  여러분~~ 세노비스에 들려주세요*^^*
[세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3]#2톡톡~터지는 맛나는 영양제 세노비스-아이영양제,씹어먹는영양제,세노비스영양제,오메가3영양제 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.               처음 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3를 접하던 날!  입에 넣구선 아무 맛도 안 나니깐 뱉을까?하는 표정..ㅎㅎ  씹으라구 하니깐 한번 씹어보더니  오렌지 맛이 나니깐 완전 맛나하더라구요.    한번에 3개씩 먹는건데 자꾸 더 달라구해서 정말 난감했어요.  처음 먹을땐 껍질을 뱉어내더라구요.    이 너덜너덜해진 껍질 보세요..ㅎㅎ  이건 엄마 먹으라네요...ㅠㅠㅠ  정말 효자죠?ㅋㅋ  요랬던 우리 아들!    아침에 일어나면 요놈 달라구 떼부터 쓰네요.  우리 아들은 '까까'라구 합니다..ㅋㅋㅋ     맛나 하는 표정..ㅎㅎ  자꾸만 자꾸만 먹고 싶은가봐요.                  이젠 껍질도 안 버리고 알뜰하게 다 먹어주세요..ㅎㅎ  요 통으로 장난감 가지고 놀듯 가지고 놀아요.      보통 다른 영양제는 사탕처럼 빨아먹거나, 츄어블 모양인데 특이하게 캡슐속에  영양분이 들어있는게 먹는 재미까지 더해주는 영양제인것 같아요.  힘든 생선요리 말고 하루에 2번 3정씩 챙겨주고 생선비린 냄새랑은 멀어지자구요^^    세노비스바로가기.
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 두뇌 발달을 위하여. DHA 섭취를 위하여.... 맛있게 먹자!    키즈 오메가3 / 세노비스 키즈 오메가-3 / 어린이 영양제 / 어린이 오메가-3   그린이가 일주일전부터~ 새롭게 먹기 시작한 영양제 랍니다. "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"     요즘 TV 광고에 나오잖아요. 씹으면 톡~ 터지다는.... 그 광고!!!!      바로 이 광고!!!! 이 광고에 나오는 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3" 랍니다.   요걸... 그린이가 일주일째 먹고 있답니다.  그 이야기 해보려 합니다. (참... 그린슈가는 맘스홀릭베이비 카페의 체험단에 당첨되어 무상지급 받았답니다.)      그린슈가네 도착한...."세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"  15일치 샘플이 도착하였답니다. 하루에 2번. 한번에 3개씩 먹는 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"  그래서... 5일치씩... 즉 30캡슐씩 한병에 들어 있는 제품이랍니다.   꼼꼼하게~ 뽁뽁이에 쌓여서 도착했더라구요.       요렇게.... 5일치, 30캡슐씩 3병!!!! 보름치와 함께. "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"에 대한 카탈로그와 함께!!!!      근데 궁금하지 않으시나요??? 왜 오메가-3를 섭취해야 하는지.... 그이유.    오메가-3의 효능  •   신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. •   뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. •   콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.   •   결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.   •   오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.   이런 효능들 때문에~ 우리 그린이와 같은 어린이들에게도 오메가-3는 챙겨 먹여야겠더라구요.     그럼~ 이런 효능의 오메가-3를 어떻게 섭취해야 할까요???     오메가-3 섭취 방법.  •   호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다. 이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다. •   성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취 •   생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가-3 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법     그렇습니다. 어린이의 경우도 오메가-3는 섭취해줘야 하는데... 정말 그 섭취방법이 쉽지만은 않다는거지요. 생선이나 견과류를 챙겨 먹여야 하는데... 정말 어린이들, 아가들은 그렇게 챙겨 먹이기가 쉽지 않더라구요.    그래서..... "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"가 출시된듯 하더라구요.   저 역시... 그린이에게 오메가-3 가 풍부한 생선과 견과류를 챙겨 먹이기 힘들더라구요. 그래서..... 어린이용 오메가-3 제품을 찾던중... 이렇게 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"를 알게 된거랍니다!!!!        "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"  우리아이  먹일 영양제인데~ 식약청의 인증을 받았는지 정도는 확인해야지요???  이렇게.. 식약청이 인정한 건강기능식품 마크가 있으니 한번 더 안심이더라구요.        그럼 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"의 섭취방법은??? 참 쉽고 편하답니다...ㅋ   제품의 용기에도 표기되어져 있고. 함께 온 카달로그에도 표기되어져 있는데~  1일 2회, 1회 3캡슐씩 씹어서 섭취한답니다.      #. 잠깐!!! "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3" 카탈로그 잠시 보고갈께요.   "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"는.... 3~14세의 영양기 어린이에게 필요한 오메가-3의 하루치가 듬뿍 들어 있답니다.  씹어서 톡!!!! 터뜨려 먹으면 오렌지맛의 오메가-3이 액이 나오는 캡슐로 되어졌답니다.  물없이도 간편하고 편리하게 섭취할수 있답니다.  어린이를 위한 제품이기에~ 더 믿을수 있고 안전한 원료만을 사용하면 만들었답니다.       섭취대상자도 표기되어져 있더라구요.  헉~ 성장기에 편식하는 그린이에게 필요한 제품이더라는......ㅡㅡ;;;;       다시 본론!   제품용기에 보면~ 제조번호와 함께 유통기한이 표기되어져 있어요. 대략... 3년정도의 유통기한을 가진듯 하더랍니다.  요런거 잘 챙겨보고 먹여야 하잖아요.     드뎌 오픈~.   30캡슐, 5일치씩 포장되어진 샘플임에도~ 이렇게 입구가 단단히 포장으로 막혀져서는... 신선도 유지를 하고 있더라구요.       요래요래~ 용기를 오픈하니.... 그안에는 오렌지빛의 캡슐들이 보입니다.  오픈하자마자~~~~~~. 은은한 오렌지향기가 퍼지더라구요. 먹고 싶게 만드는 향기~~~~~~ㅎ      요렇게~ 불투명한 노랑오렌지빛의 캡슐이랍니다.    어떻게 들어있길래 톡~ 터뜨려 먹으라는 걸까??? 궁금하여~ 바로 해부해봤답니다..ㅋ      요렇게... 캡슐의 한쪽끝을 잘라봤어요.  사실...첨에 혼자 상상하기엔~ 오메가-3라고 하니 오일형태의 액체가 들어있겠지 싶었어요.  헌데...한쪽끝을 잘라보니~ 이렇게~ 아이보리 컬러의 젤리도 아닌~ 액체도 아닌~ 젤리와 액체의 중간형태(?)가 들어 있더라구요.  그러면서~ 은은하게 오렌지향기가 퍼지더랍니다.        노랑빛의 오렌지향이 나는... 천연 젤라틴 캡슐의 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"  톡~ 터뜨려서... 내부의 액체(?)를 먹고나면~ 이렇게 빈 젤라틴 껍질만 남는 답니다.     요 젤라틴 껍질은~   내용물만 먹고 젤라틴 껍질은 뱉어도 되고!  내용물을 먹고 껍질이 부드러워질때까지 충분히 씹어서 삼켜도 된다고 합니다!             우리집의 어린이 그린이는~ 꼭꼭 씹어서 젤라틴 캡슐까지도 잡솨주신답니다. (슈가맘이 먹어봤는데.... 껌처럼~ 캬라멜처럼~ 쫀득한 씹히는 맛이 좋더랍니다....ㅋㅋ)        그린이가 "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"를 섭취한지 일주일째!!!!   이런 아이들에게 꼭~ 필요하다고 합니다.   •   두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 •   DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 •   편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 •   오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 •   육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 •   고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이        매일매일... 비타민, 유산균, 홍삼, 초유까지 챙겨 먹는 그린이!  헌데.... 두뇌발달 시기의 그린이에게 필요한 오메가-3 제품은 먹이고 있지 않았는데... "세노비스 키즈 츄어블 오메가-3"로~ 지금 시기에 꼭~ 필요한 오메가-3도 챙겨 먹이게 되었답니다.   15일치 모두 먹이고~ 어떤지에 대해 다시 리뷰할께요.       참...세노비스 제품은~ 전국 이마트, 홈플러스, 롯데마트등의 대형 쇼핑몰의 오프라인 쇼핑몰들과. 지마켓, 롯데아이몰, 신세계몰등의 온라인 쇼핑몰에서도 판매중이랍니다.  물론~ 이곳 http://www.cenovismall.co.kr/ 세노비스 공식쇼핑몰에서도 판매중이랍니다.         # 그린이의 친구 지연이네도 구입하여 먹이는중이라는... 지연맘께서도 만족스럽다고 하네요. 그린이도.... 보름치 다 먹으면 구입해야 겠답니다. 좋다~~~~~.
[CENOVIS] 키즈 츄어블 오메가-3:아이가 먼저 찾아요! 사노피-아벤티스 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄 (1.5개월분) + 키즈 츄어블 오메가-3 (1개월분) 브랜드 사노피-아벤티스 세노비스 펑점 가장 마음에 드는 점 식욕을 자극하는 오렌지 칼러! 상큼한 오렌지 향! 마지막까지 비교했던 다른 상품 암웨이 제품  ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   톡! 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 오메가-3 호주 1위 기업의 전통과 기술 그대로 톡! 터트려 먹는  키즈 츄어블 오메가 -3         오메가-3는 나이든 어른들만 먹는 건강기능식품이라 생각하셨나요? 오메가-3는 이제 아이도 꼭 챙겨야 하는 필수 영양소입니다. 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3!  이제 충분한 함량으로 맛있게 씹으면서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 섭취하세요! 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요! 엄마가 쫓아다니면서 억지로 먹일 필요도 없어요! 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA- 이제 물 없이도 언제 어디서나 깨물면 맛있는 오렌지맛 액이 톡 터져나오는 캡슐로 하루 540mg의 오메가-3(DHA 216mg, EPA 324mg)를 재미있고 간편하게 씹어서 섭취하세요. 씹을수록 똑똑해지는 캡슐- 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!  기다리고 기다리던 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 도착! 안전하게 뽁뽁이로 잘 포장되어서 3통이 왔네요. 1통에 30정씩 들어있으니까 하루 3알씩 2번 먹으면 6알씩 5일분입니다. 그래서 총 15일치네요. 이미 2통을 거의 다 먹어가고 있는 이 시점에서 먹여본 소감을 올려봅니다.  색상은 식욕을 자극하는 오렌지 칼라! 아이가 먹고 싶어하게 하는 색상이더군요. 크기도 커서 3알을 어떻게 먹일까 걱정하며 입안으로~! 밥 먹고 나서 바로 먹였어요. 입안에서 터지는 오렌지 향이 군침돌게 만드네요. 오메가-3라서 비릴까봐 걱정했는데 전혀~NO! NO! NO! 제가 임신중이라 빼앗아 먹고 싶은 마음을 억누르느라 엄청 힘들었답니다.^^;; 츄어블이라서 씹어서 안에 있는 액상만 쪽 빨아서 먹고 껍질은 먹어도 되지만 그냥 뱉게 하고 있어요. 바쁜 아침시간에 그것 까지 씹으면 시간이 오래 걸리기에... 아이의 학습능력이 조금씩 향상되는 느낌이 들어요. 집중 시간이 길어졌다고나 할까요? 먹자고 하면 도망치지 않고 스스로 입안에 톡 털어서 먹는 9살 아들이 사랑스럽네요. 좋은 제품을 만나 행복한 다둥맘입니다.^^    1. 오메가-3가 함유된 어린이영양제를 섭취해야 하는 이유! / 오메가-3 효능 •  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. •  뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. •  콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.   •  결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.   •  오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.   2. 두뇌에 도움이 되는 영양소인 오메가-3 섭취 방법 •  호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다. 이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다. •  성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취 •  생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가-3 건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법  3. 우리 아이 영양제라면 꼭 체크해야 할 Tip! •  식약청에서 인증한 건강기능식품 마크가 있는지 확인해 볼 것 •  오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이내의 소형어류에서 추출했는지 확인 할 것 •  아이들이 거부감 없이 섭취할 수 있는지 꼼꼼히 따져볼 것  4. 오메가-3 듬뿍 담고 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천! •  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 •  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 •  키즈 츄어블 오메가-3 DHA, EPA 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능 •  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함 •  큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 •  캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨 •  가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준  5. 섭취 방법 : 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방  6. 이런 어린이라면 꼭 드세요! •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 •  오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이
[ 어린이 영양제 ] 세노비스 키즈츄어볼 오메가-3 첫만남*^^* ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   세노비스 키즈 츄어볼 오메가 쓰리~~ 오메가 영양제는 어른들것만 있는 줄 알았는데 이렇게 키즈 츄어볼이 있어 아이들이 좋아하는 오렌지맛오메가-3가 나오다니.....  몸에 좋은 어린이 영양제는 한번도 먹여보질 못한 재준군.... 쏘리~~~ 맘스클럽에서 체험단 응모로 당첨되어  울 아들내미도 영양제란것을 함 접해보았다.                                               상자 개봉하고 받은 상품구성은 다음과 같았다. 세노비스 팜플랫과 함께 세통의 세노비스키즈 츄어볼~   용기가 앙증맞고 귀엽지용? 30캡슐이 들어있는 미니용량으로 3통을 받았으니 15일분의 용량이다.  세노비스 키즈 츄어볼 오메가-3의 정품 용량은 186캡슐로 1개월 분이랍니다.  세노비스는 호주 건강식품 판매 1위 기업의 브랜드!!!  호주 대형마트에서 가장 많이 판매되는 1위 건강기능식품이라고 한다. 전통과 기술을 가진 기업에서 만들어서 일단 믿을만 하네요`   초록 뚜껑을 열어보니 안전하게 밀봉되어 있었다.  성장기아이들은 충분한 DHA를 얻기 위해서는 신선한 생선으로 섭취하는것이 좋다는데 대표적인 생선은 참치, 고등어, 멸치, 정어리 등이 있다.   뇌세포의 필수인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3는 이렇듯 등푸른 생선에 많이 함유하고 있으나..... 먹기는 잘 먹으면서 생선비린내를 싫어하는 엄니땜에 울 식탁밥상에 어쩌다 한번 올라오는 생선요리들~  세노비스 키즈 츄어볼 오메가-3는 엄마표 생선요리 대신 할 수 있는 간단하고 편리한 영양제로 초이스하면 될듯!!!   먼저 내가 먹어보니 오렌지향의 새콤달콤한 이맛~~~ 아들내미보다 또 엄마 입으로 먼저 들어갈 것 같다.....   세노비스 키즈 츄어볼 오메가3 캡슐의 껍질은 천연원료인 젤라틴으로 되어있어 삼켜서 먹을수도 있지만 물 없이 씹어서도 먹을 수 있다고 한다.  복용법은 하루에 2회 3캡슐!!!    톡! 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 오렌지 맛의 캡슐형 어린이 영양제!!!  못 먹으면 어쩌나 걱정했는데 웬걸~ 한입에 쏘옥~첨엔 껍질째 먹더니만 두 번째부터는 껍질은 맛없다며 안에 내용물만 쏘옥 빨아먹더이다~~~   체험분 15일간 꾸준히 잘 먹여봐야겠어요
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] ① 씹어먹는 어린이 두뇌 영양제인 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만났어요:) (오메가3/어린이영양제/유아영양제/어린이두뇌영양제/세노비스)  (세노비스/세노비스오메가3/어린이영양제/오메가3/어린이두뇌영양제/DHA/EPA/세노비스키즈츄어블오메가3/유아영양제추천/오연수광고)         요즘 TV에서 나오는 이 광고를 여러분들 아시나요?  이 광고는 3세~14세의 성장기 어린이들에게 필요한 오메가-3 광고인데요. 호주 시장 1위 기업의 세노비스가 선보인 어린이용 오메가-3에요. 그 이름은요!!  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3랍니다 ::-  저희집은 아이가 넷인데요.(11살,10살,3살,1살) 한창 성장중이고 공부하는 아이들이 있기에 아이들에게 어떤 영양제가 좋을지 고민하고 있었어요. 하지만 아무거나 사서 아이들에게 주면 의심많은? 아이들이 선뜻 먹어줄리 만무하구 그러다보면 방치해 버릴까 걱정이 되어 망설이던 중!!!!! 좋은 체험 기회를 얻어 어린이 두뇌 영양제인 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만날 수 있게 되었습니다.  체험기회이니만큼 아이들이 안먹는다 해도 아까울게 없으니 이런 좋은 기회가 어디있겠습니까? 쿄쿄!  그래서 오늘 여러분께 요 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 소개하면서 저도 이제품에 대해 알아보고자 합니다.  그럼 이제 시작합니다^^*      아무생각없이 뜯어 본 택배 박스~~ 열어보고는 너무나 반가웠어요!!  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 도착했거든요 ㅎㅎㅎ      뽁뽁이 안전비닐에 꼼꼼히 쌓여 온 모습 보이시지요? 체험제품이지만 포장하나에도 정성을 들인 모습을 보니 큰 기업인 세노비스는 다르구나!라는 생각을 했답니다^^     택배 포장안의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3와 카달로그 두장~     세노비스(CENOVIS)라 적힌 카달로그에는 호주 1위 기업의 전통과 기술 그대로 세노비스의 여러 제품들을 소개하고 있었어요.멀티비타민미네랄,글루코사민,칼슘,오메가-3 등등을요^^   또 다른 카달로그에는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에 대해 소개하고 있었답니다^^    도착한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 한통에 30캡슐씩 세통으로 총 90캡슐이였습니다. 하루에 6캡슐씩을 먹어야 하니 이양이면 15일분이네요^^*     아이들 몸에 DHA+EPA를 보충해주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  ★여기서 DHA & EPA를 자세하게 알아보아요★    DHA (docosahexaenoic acid) - 물고기 기름속에 존재하는 불포화지방산  우리들이 흔히 들어보았던 포화지방산과 불포화지방산의 차이점을 알아보아요~!  포화지방산 : 몸속에 쌓이기 쉬우며 잘움직이지 않는 성질이 있어 혈관벽을 잘 막습니다. 또한 녹는점이 높은 편이라 상온에서도 고체상태로 존재하며 돼지고기,소고기등 동물성기름,버터,쇼트닝,코코넛기름,팜유 등에 다량 포함되어 있습니다.  불포화지방산 : 몸속에서 포화지방산에 비해 잘 쌓이지 않는 편이며 녹는점이 낮아서 상온에서도 액체상태로 존재합니다(예 : 오리고기기름) 올리브유,땅콩기름,카놀라유 등 식물성 기름과 참치,고등어, 뱀장어 등 생선기름, 오리기름,닭기름 등의 조류에도 많이 포함되어 있습니다.  그리하여 불포화 지방산이 우리몸에는 더욱 좋겠죠?  불포화 지방산이 많이 함유되어 있는 DHA는 학습능력을 향상 시킵니다. 만약 동일한 학습을 할 때 DHA를 섭취한다면 DHA분자 구조의 유연성 때문에 뇌세포가 부드러워지고 활성화되어서 정보 전달이 더 쉽게 된다는 데 근거를 두고 있답니다. 이러한 특성 때문에 DHA를 섭취한다면 머리가 좋아진다는 것이죠.  이외에도 DHA는 혈중의 콜레스테롤을 낮추고, 동맥경화증 등의 심장 혈관계의 병을 예방합니다.  최근에는 암을 예방하는 작용을 한다고 보도되고 있기도 합니다.    EPA(eicosapentaenoic acid)  DHA, DPA와 함께 음식물을 통해 섭취해야만 하는 불포화 지방산(오메가 3 지방산)으로 콜레스테롤 저하, 뇌기능 촉진 등 각종 질병 예방에 효과가 있습니다.      --->>> 간단히 줄여 설명을 하자면 DHA는 인체의 모유에도 들어있는 영양 성분으로  인체의 뇌,신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있습니다.  체내에서 알파 리놀렌산으로 합성되기도 하나 DHA와 EPA로 전환되는 효율이  성인은 약 10~15%,어린이는 3~6%정도로 매우 낮기 때문에 외부로부터 섭취하는것이 좋답니다.  식약청에서는 하루 오메가 섭취량을 최소 500g에서 최대 2000g사이로 제안을 하고 있어요.  ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ㅋㅋ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 덕분에 공부 많이 했네요      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 1일 2회로 먹이되 1회당 3캡슐을 먹이는겁니다. 어떤 아이들이 먹어야 하냐구요???   ★ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 섭취 대상자 ★  --> 성장기 어린이에게 필요한 DHA영양소 섭취를 원하는 어린이 --> 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이 --> 오메가-3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500g이상 섭취를 원하는 어린이 --> 포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨,피자,육류,인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이  위의 네가지 사항이 다 우리 아이들에게 해당이 되네요  하지만 위의 사항이 아니더라도 성장기인 아이들이 건강할때 꼭꼭 챙겨먹으면 더 좋겠죠 ㅎㅎ      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 영양*기능정보랍니다. 혈중 중성지질 개선,혈행개선을 시켜주는 오메가-3들어 있지요.  1일 섭취량당 EPA와 DHA가 540mg이 들어있답니다.      체험제품이였지만 원료명 및 함량표시가 아주 꼼꼼히 되어 있었어요. 정말 정이가고 맘이 가는 세노비스에요  --->>> 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 원료는 정어리,멸치,고등어 등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 수은 등 중금속에 안전한 오메가 3만을 사용하고 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료입니다^^    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 보관은 개봉후에는 밀봉하며 직사광선을 피하고 시원하고 서늘한 곳에 보관을 하여야 합니다!!!    제품 용기 하단에는 제조번호와 유통기한이 표시되어 있어요.     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 이제 개봉하여 볼까요?     뚜껑을 열어보니 안전을 위한 Safety Seal이 보였어요.   그것을 뜯어 개봉을 해 보았습니다^^      뚜껑을 열고 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 꺼내어 보았어요. 그랬더니 아주 밝은 오렌지 컬러의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 있었답니다.    어찌보면 형광색 같기도 하네요    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 말랑말랑 젤리 형태에요.     말랑말랑한 캡슐속이 궁금한 찰똥이 엄마는 가위로 캡슐을 잘라 속을 보았답니다. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3캡슐안에는 DHA와 EPA가 듬뿍 들어있는 오메가 3가 있었어요     그리고 아이에게 먹이기 전 엄마인 제가 먹어본 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 맛은... 환호성이 나올뻔 했습니다.ㅋㅋ 왜나구요? 아이들이 좋아하는 새콤달콤 오렌지 맛이였거든요  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 입안에 넣고 씹으면 '톡'하고 터뜨려져 새콤달콤 오렌지 맛이 씹히고 다음으로는 캡슐이 젤리처럼 씹힌답니다.요 캡슐은 터뜨려서 내용물만 먹고 버리셔도 되고 껍질이 부드러워질때까지(씹을수록 부드러워집니다!!) 충분히 씹어서 삼키시면 된답니다. (캡슐 껍질은 천연원료인 젤라틴이므로 삼켜서 섭취하셔도 됩니다^^)  오메가3하면 니글니글한 기름덩어리라고 생각하시는분들이 많으실텐데... 정말 요 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 대박상품이 아닐까 저는 생각합니다.     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 물없이 간편하게 톡톡 씹어먹으면 되니 약을 싫어하는 아이들도 재미있게 놀면서 간식처럼 먹이시면 될것 같아요.  또한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 위한 제품이기에 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조를 하니 우리 엄마들 걱정거리를 한결 가볍게 만들어줄 것 같아요.  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 엄마인 저도 이렇게 맛있는데 아이들은 어떨까요?  오메가3는 더이상 어른들만의 것이 아니에요. 학교공부, 학원공부에 지친 우리 아이들 건강하고 바르게 성장해야 되잖아요?  현명한 엄마가 선택한 성장기 우리아이에게 필요한 DHA  엄마가 억지로 들고 다니며 먹일 필요 없고 아이들이 스스로 찾는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 언제 어디서나 물없이 간편하게 톡톡 씹어서 맛있게 섭취하시길 바래요.    찰똥이 엄마는 아이들의 먹는 모습을 들고 또 다시 I'll be back하겠습니다^^*      ②세노비스 키즈 츄어블 오메가-3복용기 보러가기   ③키즈 츄어블 오메가-3를 만든 세노비스는 어떤 브랜드일까?                  "본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 공급받아 느낀 그대로 작성하는 체험후기입니다"
[어린이영양제/세노비스 키즈츄어블 오메가-3]성장하는 우리 아들에게 꼭 필요한 DHA REVIEW        맛있게 톡톡! 씹다 보면, 머리가 똑똑! 이제 오메가-3(EPA+DHA)를 재미있게 먹자! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 오메가-3로 우리 아이 똑똑하게 키우세요!      오메가-3는 사실 어른들이 먹는 영양제쯤으로 생각하면서도 DHA가 많이 들어있는데 왜 아이들 것이 없을까 의아하기도 했었다. 그런데 우연한 기회에 상품을 접해볼 수 있게 되었다.  광렬이는 생선을 전~~혀 먹지 못하는 아빠를 둔 덕분에 생선요리를 자주 먹지 못한다. 그래서 늘 걱정이던~ 생선에 들어있다던 DHA를 요로코롬 만나볼수 있다니 정말 기분좋은 일이다. 짜잔~!!  택배상자안에 뽁뽁이로 곱게 감겨 얌전히 들어있던 앙증맞은 세통의 영양제다.  판매되는 정상제품이 아닌 체험분이라 아주 작은 병에 담겨져 왔다. 요렇게 생긴녀석의 뚜껑을 열면~  속덮개가 있는데 따기 쉽도록 되어있다. 덮개까지 모두 따고보면 오렌지빛깔의 내용물이 살짝 보인다.  살짝 보이시나요?^^  사실 사진속 화살표시된 트리플러스를 내가 꾸준히 먹어왔기 때문에 세노비스가 낯설지는 않다. 트리플러스 알약은 좀 크고 손에 조금 들러붙는 느낌이 난다.   손에 붙거나 묻어날 것 같아 티슈위에 꺼내곤 했는데 맨손위에 쏟아도 전혀 끈적임이 없다. 오홀~^^  섭취 방법은 - 1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능하며                     천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방하다.  씹기전 영양제와 꼭꼭씹은 후 뱉어낸 껍질이다.  제품설명서도 함께 들어있어서 편하게 읽어볼 수 있도록 되어있다.  광렬이가 영양제를 들고있다. 아이 손가락 한마디보다 약간 더 긴듯하다.   유통기한도 아주아주 넉넉한 것으로 보내주셔서 너무 감사하게 생각한다.^^   그러면 왜 오메가-3가 좋은지 그 효능에 대해 잠깐 알아보자.    ㅁ 오메가-3가 함유된 어린이영양제를 섭취해야 하는 이유! / 오메가-3 효능 •  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. •  뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. •  콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.   •  결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.   •  오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.   오메가-3 성분에 들어있는    마지막으로 알다가도 모를 오메가-3에 대하여 궁금증을 조금이나마 풀어줄 내용을 소개해본다.         ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스]아이도 꼭 챙겨야하는 오메가 3!! 주와니도 상큼하게 키즈 츄어블 오메가-3 세노비스로 DHA 섭취해요!! 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!!  짜잔~ ^^  맘스홀릭 베이비에서 모집했던 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 체험단에 선정되어 광고로만 보던 어린이 영양제를 만나게 되었어요!!    톡!! 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 오메가-3!!    요즘 와글와글~ 한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 광고 보셨나요??    비타민은 계속해서 먹는거고, 초유는 가끔 먹어봤구요. 뭐 유산균들도 조금씩 먹어보기도 했지만 오메가-3는 처음이예요.  그런 45개월 주와니에게 이게 오메가-3야~ 라고 말하며 하루에 2번, 3개씩 먹는거래. 하며 줬더니 주황색의 약간 길다란 캡슐을 보고선 거부반응없이 바로 그래?? 하며 입에 넣더라구요.    물없이도 먹을수 있는 세노비스 오메가-3 주황색의 캡슐을 하나씩 입에 넣고 톡, 하고 터트리면 캡슐안에서 액이 슝~ ㅎㅎ 그게 오렌지향으로 상큼하게 섭취할수 있는 오메가-3랍니다.  요거요거 3개씩 먹고나서 주와니가 와서 말할때면 상큼한 향이 솔솔~    처음으로 씹는 표정이예요. ㅎㅎ 과연 이건 어떤 맛일까,, 오메가-3란게 뭘까,, 엄마가 이번엔 어떤걸 준걸까,,  새로운거에 조금은 겁이 있는 아이인지라 안먹는다하면 어쩌나, 했는데 ㅎㅎ 상큼한 오렌지맛 때문인지 이제는 아침저녁으로 주와니가 제일 좋아하는 오메가 먹을까?? 이래요^^      흐흐,, 맛있어요,,        오메가-3가 함유된 어린이 영양제, 과연 오메가-3의 효능은 어떨까요.  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족시 각 조직의 기능에 영향을 미칠수 있다. 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다. 콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다. 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할수 있으며 스트레스를 가중시킬수 있는 것으로 알려져있다. 오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어있는 알파 리놀렌산등이 있다. 오메가-3, 오메가-3 말로만 들었지 제대로 공부하는건 처음이라 조금 어렵긴 하지만, 쉽게!! 두뇌에 도움이 되는 영양소가 바로 오메가-3!! 라는거죠.  호두나 들깨 등의 식물성 식품에 알파 리놀렌산이라는 오메가-3 성분이 많이 들어있는데 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데 특히 아이들의 경우 DHA와 EPA로 전환되는 효율이 3%정도밖에 되지않기 때문에 반드시!! 식품을 통해 섭취해야 한답니다.  성인일 경우 하루 500mg ~ 2000mg을 섭취해야하며 어린이 경우 약 500mg을 섭취하는게 좋은데  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는  어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을수 있고 신선한 오메가-3를 원료료 사용하였으며 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지  냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용하였답니다.  키즈 츄어블 오메가-3는 하루에 2번 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 540mg으로 제대로된 섭취가 가능하답니다. 특히나 오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지맛 DHA액을 사용하여 아이들이 전혀 거부감없이 맛있게 꼭꼭 씹어먹을수 있다는거죠.  천연젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어 먹어도 되고 뱉어도 되는데 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌발달, 건강한 식습관에 도움을 주니 일석 몇조인가요, ㅎㅎㅎ 한달분 186캡슐이 42,000원에 판매되고 있어요. 며칠전 CJ오쇼핑에서 3만원대 특가판매되고 있는걸 봤는데 말이죠. ^^    뭔가 심오한,, ㅎㅎ 씹어먹는 천연 젤라틴인 캡슐이 쫀득쫀득~ 맛있대요. 혹시나 입에 걸리려나 싶어 그냥 뱉어도돼~ 했더니 꼭꼭 씹어먹을꺼래요^^    요래요래 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 생긴거 보세요^^ 제법 길이감이 있긴하지만 오렌지맛이 아니라면 아마 먹기 힘들었을꺼예요. 오메가-3의 본래의 맛이 약간 비릿하다니 요거 아이들 먹이기 아주 딱이네요.    이런 어린이라면 꼭!! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3와 함께하세요!!  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이. DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이. 편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이. 오메가-3를 캔디류, 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이. 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이. 고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이.     두뇌가 활발히 움직이는 45개월 주와니. 한통당 30캡슐씩 5일치씩 담겨있는 보름치 오메가-3가 왔는데 벌써 한통 해치웠어요^^  매일같이 오메가-3 잘 챙겨먹고 있답니다. 어떠한 생활들과 함께 오메가-3 섭취하고 있는지, 다음에 또 보여드릴께요.  블로그 http://blog.naver.com/icequeen063/150123233195
[세노비스] 앙앙 씹어먹는 오렌지맛 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 드디어 만나네요!-개봉기          ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스]★네이버top 달콤한 오메가3!! 우리아이들의 달콤한 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만났어요.             요즘 tv에서 많이 보는 cf중에 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 cf 많이 보시죠??  혹시나 기억이 안나시는 분들을 위해서 cf 올려볼께요     이 cf보시니깐 아하!!! 아시겠죠?? ^^  요즘 너무나 많은 관심을 받고 있는 아이들 영양제!! 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 랍니다.  오메가 - 3는 정말 어른들만 먹는 영양제인줄 알았는데 주 성분이 DHA라니.. 정말 우리 아이들에게 꼭 필요한 영양소라는 생각이 들더랍니다.  안그래도 학생이 된 큰아이를 위해 그리고 둘째를 위해 영양제를 하나 생각하고 있었는데 이렇게 세노비스를 만나게 되었답니다.      택배 박스안에 세노비스 샘플 3병과 설명서가 함께 동봉되어 왔답니다.        요렇게 뽁뽁이에 곱게 안전 포장되어진 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 샘플 3통이랍니다.  처음에 넉넉한 양인줄 알았는데요. 이 3통이 15일분이랍니다.  하루에 먹는 섭취량이 1일 2회 3캡슐씩!!! 이더라구요~~ 꽤 많이 섭취하죠??  15일동안 우리 아이들 잘 먹여봐야겠어요 ^^ 잘 먹으면 정품으로 들여서 꼬박 꼬박 먹여주려구요 ^^                  청정지역 호주에서 온 세노비스!!                                                                                                                                                                                                                  < 출처 - 세노비스 홈페이지 >   호주 1위 기업의 전통을 그대로 간직한 세노비스랍니다. 호주라고 하면 청정지역이라 소고기도 믿고 먹잖아요??  그런 호주에서 그것도 1위 기업이 만든 영양제라고 하니 더욱 믿음이 가더라구요.      홈페이지에서 발췌한 숫자로보는 세노비스랍니다.!! 이렇게 보니 더 믿고 먹일 수 있겠지요??  다름아닌 우리 아이들을 위해 먹이는것이니 무엇보다 어떤 회사에서 만드는 지도 중요하더랍니다.  그래도 저도 직접 홈페이지에 들어가서 봤는데.. 저도 아~~여기서 만든거면 믿고 먹일수 있겠다 싶더라구요 ^^  그럼 이런 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 언능 알아보러 가볼까요??                우리집에 온 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 !!!! 꼼꼼하게 요기조기 알아봤답니다.       우선 샘플이기 때문에 제 손에 들어올정도의 크기를 갖고 있어요.  이 한통이 5일분의 츄어블을 담고 있답니다. 건강기능식품이라는 문구도 눈에 들어오네요 ^^       통의 뒷면을 보면 권장섭취량 및 섭취방법에 대해서 나와있구요. 3세~14세 까지의 어린이를 위한 제품이라고 명시되어 있답니다.      그리고 그 아래에는 영양 기능정보가 있어요.  [오매가3] 혈중   중성지질 개선, 혈행개선 1일 섭취량 : 6캡슐 (4.2g) (1일 섭취량 당 함량) 열량 40kcal    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 이런 영양소로 구성되어 있으니 참고하시길 바레요 ^^          그리고 유통기한 확인 !!! 필수죠??  2013년까지 확인!!! 넉넉합니다.       세노비스 키주 츄어블 오메가 -3 뚜껑을 열면 저렇게 안전 포장이 되어 있구요~~       포장을 벗기기 쉽도록 만들어져 있답니다.  조기 보이는 부분을 손으로 잡으면 아주 쉽게 뗴어진답니다.       저는 처음에 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 뚜껑을 열면 제가 먹는 오메가3 영양제처럼 조금은 비린내가 나지 않을까 생각했어요.  그런데 이건 완전 제 생각을 뒤엎더랍니다. 열자마나 너무나 맛있는 오렌지향이 솔솔 나는거예요.  어릴때 먹는 오렌지 아이스께끼맛??? 정말 너무 맛있는 냄새있잖아요~~~ 그 냄새가 나서 저도 모르게 하나 집어먹고 말았답니다.  그 맛도 음~~~~~오렌지맛~~ 너무 달콤하더라구요.       정말 정말 맛있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 !!!  자 이제 하나씩 꺼내서 살펴볼까요??                  드디어 개봉되어 알알이 소개되는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3!!       우선 요렇게 생긴 캡슐들이 담겨있답니다.  고녀석들~~ 오렌지 향이 나는게 오메가 -3 가 들어있는 영양제 답지 않게 냄새도 달콤하고 젤리같이 생겼답니다.  오메가-3가 어디에서 나오는 영양제인지 아시죠?? 대부분 생선의 영양소를 가져오는건데.. 비린내가 안나다니 정말 너무 너무 신기했어요.      이렇게 길쭉한 모양으로 생긴 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3  오렌지빛이 도는 달콤한 영양제랍니다.      왜 요 키즈 츄어블이 젤리같다고 하는지 아세죠?? 요걸 하나 이렇게 들고요~~       이렇게 누르면 말랑말랑하답니다.  이 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3는요 섭취하는 방법이 두가지가 있는데요.  바로 하나는 꼭꼭 씹어서 겉은 캡슐까지 먹는거구요, 하나는 톡 터뜨려서 안의 내용물만 먹는거랍니다.        그래서 이렇게 생긴 캡슐을요~~      조금 잘라봤어요. 안의 내용물이 보이시나요??  족므 색감이 다르죠?? 저 안의 내용물만 먹어도 되고 또 내용물만 먼저 먹어도 된답니다.     손으로 조금 눌러보니 이렇게 나오더라구요.  이 내용물에서도 향긋한 오렌지 향이 나서 아이들이 먹기에 부담없답니다.  3세부터라는데 우리 둘째도 이렇게 안의 내용물만 먹으면 충분하겠더라구요.      그리고 쭈욱 짜면 이렇게 흘러내릴정도로 캡슐안에 가득 담겨있답니다. ^^  요 내용물만 쏘옥 먹어도 너무 향긋하도 영양제 같지 않게 너무 맛나더라구요. 역시 아이들꺼라 !!! 맛이 good!!!!     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 캡슐들을 예쁜 작은 그릇에 담아봤어요.      이거 건강기능식품이라고 믿으시겠어요 ^^ ㅎㅎㅎ 무슨 과자나 젤리같죠?? 게다가 향까지 오렌지향이니...  비린내가 나지 않는 오메가 -3 !!! 세노비스에서 아이들을 위해 해냈더랍니다.  우리 아이들도 이거 주면 너무 맛있어서 잘먹을것 같아요.     너무 맛있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   사진 찍느라고 아이들 재워놓고 열어봤는데.. 금새 제가 2개나 먹어버렸어요 ㅡ.ㅡ;;; 맛나요~~  내일부터 우리 아이들 먹이려고 하는데 과연 우리 아이들이 어떤 표정을 짓고 어떤 반응을 보일지 너무나 궁금합니다. ^^       우리 아이들의 달콤한 영양제!! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!!!  다름후기에는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹는  우리 아이들모습!! DHA에 관한 이야기들도 다뤄볼께요.  다음 후기도 기대해주세요 ^^
[세노비스]키즈츄어블 오메가-3 톡! 터뜨려 먹는 오메가-3 아이들이 좋아해요 1 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  키즈 츄어블 오메가 3 체험단에 당첨되었네요~ 우리 6세 큰아이가 TV에서 선전하는거 보더니 "엄마! 나도 오메가 -3먹고싶어요. 오메가 -3는 몸에 좋은거죠~~?" 하던 생각이 나서 체험단 모집 하는거 보고 바로 신청했네요.  면역력이 약해서 감기를 달고사는 우리 큰아이.. 얼마전 폐렴 걸려서 피검사 소변검사까지 했었는데.. 철 결핍성 빈혈... 한마디로 철분이 무지 부족하다는 얘기.. 그래서 그얘기 적고 신청했더니 감사하게도 체험단 기회를 주셨네요.   상자를 뜯어보니 설명서와 함께 체험분 3통이 들어있네요~ 뿅뿅이로 싸주시는 센스!!  큰아이가 요거 받고 뭐냐길래 오메가-3라했더니.. "꺅~"하고 소리지르면서 얼마나 좋아하던지.. 정말 먹어보고 싶었나봅니다..ㅎㅎ  뚜껑을 열어보니 주황색의 길쭉한 녀석이 들어있네요- 보기에도 좀 맛있어 보이는듯?  하루 섭취량은 1일 2회, 1회 3알 섭취랍니다. 3알을 꺼내봤어요. 왠지 오렌지 향기가 물씬 나는거같지 않나요?ㅎㅎ 우리 큰아들 좋아라 하면서 입에 넣어봅니다. 영양제니, 비타민이니 사줘도 잘 먹지도 않고.. 시큰둥 하더니 오메가 -3라고.. 지딴엔 몸에 좋은걸 안답시고 좋아라하네요..ㅎㅎ 한입 깨물어보더니 표정이 좀.. 알수 없죠??ㅋㅋ 좋은건지 싫은건지..ㅎㅎㅎ  여러번 씹어보더니 맛있답니다. 겉에 껍질 안먹겠다고 할줄알았더니 그것도 맛있다며 냠냠~  성분표시네요. 폰카로 찍었더니 사진이 살짝 흔들렸네요~ 먹고있는 사진 한방 찍자니까 요런 개구쟁이스런 표정으로..ㅋ 사실 맛이 궁금해서 저도 한알 먹어봤어요~ 생각보다 껍질이 좀 씹는 맛이 났지만.. 톡터지는 재미와 상큼한 오렌지 맛이 아이들에게 정말 인기가 좋을거 같네요.   이제 오메가 3에 대해 알아볼까요?  ☆ 오메가-3에 대하여---------  1. 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다. 2. 뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 시력 저하에 도움이 된다. 3. 콜레스테롤 저하 및 혈류, 혈량도 개선이 가능하다.   4. 결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하,    심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.  5. 오메가-3는 동물성, 식물성로 나뉠 수 있는데 동물성 오메가-3는 주로 생선,    어패류 등에 많이 들어 있고, 식물성 오메가-3는 견과류에 많이 들어 있다.  ☆ 오메가-3를 섭취하려면?---------  1. 호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다.    이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환    되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다. 2. 성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취 3. 생선이나 견과류를 좋아하지 않는 아이라면, 뇌세포를 구성하는 DHA와 EPA가 함유된 오메가-3    건강기능식품을 통해 간편하게 섭취하는 것도 좋은 방법  ☆ 키즈 츄어블 오메가-3 이런 어린이가 먹으면 좋다네요. 1. 두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이 2. DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이 3. 편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이 4. 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 5. 평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이 6. 어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 7. 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 8. 고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이  ☆ 키즈 츄어블 오메가-3 TV 광고   오메가-3는 나이든 어른들만 먹는 건강기능식품이라 생각하셨나요? 오메가-3는 이제 아이도 꼭 챙겨야 하는 필수 영양소입니다. 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3! 이제 충분한 함량으로 맛있게 씹으면서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 섭취하세요! 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요! 엄마가 쫓아다니면서 억지로 먹일 필요도 없어요! 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA- 이제 물 없이도 언제 어디서나 깨물면 맛있는 오렌지맛 액이 톡 터져나오는 캡슐로 하루 540mg의 오메가-3(DHA 216mg, EPA 324mg)를 재미있고 간편하게 씹어서 섭취하세요. 씹을수록 똑똑해지는 캡슐- 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!
[어린이영양제/세노비스 키즈츄어블 오메가-3]no4. 성장기 우리 아이들에게 꼭 필요한 오메가3 매일매일 섭취하는 건강한 즐거움 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.      오메가3는 어른들만 복용하는 건강식품인줄 알았는데 아이들용 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 알고나서 DHA발달과 혈행개선에 효과가 있다니 왜 진작 ~ 충분한 영양소를 섭취하지 못하는 성장기 어린이은 울 아이들에게 먹이지 못한 점이 아쉬웠어요.  매일 편식으로 비린 생선은 잘 못먹는 아이들, 또한 집에 있는 건강식품 비타민,보약, 홍삼, 각종 영양제를 구비해 두고 있지만, 진정 잘 먹는 건강식품은 한두가지... 사놓고 잘 먹지 않으니 이것 또한 문제였답니다.         세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 톡 터뜨려먹는 오렌지맛 달콤한 캡슐로 되어있어 비위약한 우리 아이들도 잘 섭취할 수 있어서 꾸준히 먹이려고 한답니다.       길쭉한 모양의 노란캡슐안에 새콤 달콤한 오메가3가 들어있는 키즈 츄어블 오메가-3 뭐가 그렇게 맛있나 하는 생각으로 엄마도 먹어봤답니다.  반으로 잘라보니, 속에는 노오란 용액이 들어있어 오렌지맛이 나면서 달콤하면서 기존 비린맛의 오메가-3처럼 거북스럽지 않고 달콤하네요.   아이들이 잘 먹는 이유, 제가 먹어보니 알겠습니다.      안에 달콤함이 한가득 들어있죠. 살짝 눌렀는데도 흐르지 않고, 쫀득한 식감을 가지고 있어요. 아무리 몸에 좋은 건강식품이라도 아이들이 잘 먹지 않으면 소용없는법 하지만, 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 아이들이 먼저 찾는 건강식품이랍니다.       쏙 빨아먹으면 이렇게 빈 캡슐만 남네요.  빈캡슐은 천연 젤라틴 캡슐로 그냥 씹어먹어도 되지만 이렇게 뱉어도 된답니다.  저도 먹어보니 뱉게 되네요..ㅎㅎ^^         오늘도 열심히 영어공부를 하고 있는 찰스 늘~~누나를 따라서 공부도 열심히 한답니다.  하지만, 우리 찰스는 다 좋은데 몸이 너무 약하답니다. ㅠㅠ... 평소 편식이 너무 심해 반찬은 거의 풀만 먹고, 생선이나 고기는 거의 섭취를 하지 않아요. 또한 비위가 너무 약한 지라, 엄마는 늘 걱정이 많습니다.      한참 크는 성장기인 아들에게 필요한 DHA영양소를 섭취해줘야 하는데 왜 그리 어려운 걸까요..~~ 몸에 좋다는 건 다 먹이는데, 왜 이럴까요..ㅠㅠ   자는 내내 흥건한 땀...늘 이렇게 땀을 너무 흘려 옷이고, 베게고 다 젖어 버린답니다. 그래서 겨울에는 감기에 자주 걸리곤 하죠.ㅠㅠ        그리고 요즘 한참 열공중인 우리 빛나 8살 학교에 들어가고부터 스스로 하는 버릇이 생겨서 자기 일은 척척 엄마가 잔소리 안해도 자기 스스로 하니 엄마는 대견합니다.        [출처: 슈퍼푸드 카페]  아이들에게 두뇌건강을 위해 엄마가 자주 먹이는 음식 우유 하나를 골라도 DHA성분이 들어간 우유를 먹이고, 고등어도 매일 구워서 다른 조리법으로 만들어 주지만, 아이들이 먹는건 일부의 양일뿐...  우유성분에 들어간 DHA 성분도 겨우 2.3mg뿐이네요. 하지만, 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3 DHA 216mg, EPA 324mg이 함유된 세노비스 오메가3   그런 아이들에게 엄마가 지켜주어야 할 건강 오메가-3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3입니다.         오늘도 자고 일어난 후 오메가3를 섭취하는 아들 자기책상에 올려 놓았더니 한번 먹을때마다 3알씩 쏙쏙 빼서 온답니다.       먼저 카메라보고 귀여운 표정 한번 날려주시고, 입안에 쏙 터지는 달콤함을 음미하고 있습니다.        마지막 한알까지 총3개를 잘 먹는 아들 너무 기특하고 뿌듯합니다.        다 먹고 나서 오렌지맛 오메가3액만 쏙쏙 뽑아 먹어서 이렇게 빈 깨끗한 캡슐만 남았답니다.   아이들이 좋아하는 새콤달콤한 오렌지맛이라 거부감없이 너무 잘 섭취한답니다.        동생이 먹는 모습을 보고 "나도 먹어야지" 하면서 오메가-3를 갖고와 동영상을 찍어 달라는 우리 빛나  앞 이빨이 다 빠져서 ㅋㅋㅋ... 입안에 톡 떠뜨려서 먹기에 달콤한 오렌지맛 오메가-3액이 바깥으로 분출되는 사건이 잦네요.ㅋㅋㅋ   그래도 너무 맛있다는 우리 빛나양      비위약한 우리 아이들이 이렇게 잘 먹는 걸 보니 건강식품 잘 안먹는 아이들도 오메가-3는 모두 잘 섭취할 것 같네요.   엄마도 이렇게 잘 먹을줄 몰랐는데 자기들 스스로 챙겨먹으니 너무 기특합니다.        성장기 어린이들에게 꼭 필요한 오메가-3 성장기 어린이들에게 꼭 필요한 건강식품이지요.   울 아이들이 이렇게 먹으면서 하루하루 건강해지는 모습을 보면서 똑똑한 두뇌! 건강한 신체로 행복하게 자라나길 바랍니다.     감사합니다.        세노비스 홈페이지    http://www.cenovis.co.kr     [맘스클럽 세노비스 키즈츄어블 오메가3 체험단으로 업체에서 물품을 제공받아 작성한 글입니다.]
[세노비스]① 어린이 영양제.. 이것만 꼭 챙기자~!! 세노비스 키즈츄어블 오메가-3 (어린이영양제,어린이영양제추천,오메가-3,세노비스,어린이오메가-3,오연수비타민) ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.      43개월...  큰아이의 개월수가 벌써 43개월을 살았는데... 지금까지 먹어본 영양제가 별로 없네요~  특히 오메가-3는 먹여보겠다는 생각도 못했는데.. 아이들의 두뇌발달이 폭발적으로 자라는 시기에는 꼭 필요하다는 영양소가 바로 오메가-3라고 합니다...  우리가.. 성인이 먹는 오메가-3하면.. 투명한 색상에 크기도 큰편이라 먹기 불편한데.. 아이들은 어떻게 먹이나 싶었는데~  세노비스에서 아이들을 위한~ 씹어먹는 오메가-3가 나왔네요~^^  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3~!!            이번 체험단에 온건 15일분입니다..  30캡슐이 한통에 들어 있고~ 총 3통이 왔어요..  하루에 세캡슐씩 두번섭취~!! 씹어 먹는 오메가-3      작고 귀여운 통에 담긴 오메가-3            아이들이 먹는 오메가-3  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  3~14세 성장기 어린이들에게 필요한 오메가-3가 듬뿍 들어 있어요~ 오메가-3하면 DHA와 EPA가 가장 중요하다고 하는데... DHA와 EPA도 듬뿍~ 듬뿍~         식약청에서 인정한 건강기능식품 마크가 살짝 보이네요~  어린이가 섭취하는 오메가-3같은 영양제는 성인용 보다 꼼꼼하게 영양성분을 따져봐야 하겠죠~ 오메가-3라고만 되어 있고... DHA나 EPA 같은 성분이 충분히 들어 있지 않으면.. 먹이나 마나이니깐요..  그래서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 성분도 한번 볼께요~       오메가-3를 함유하는 대표적인 생선이 참치, 고등어, 멸치, 정어리 등이 있다고 합니다.  하지만 크기가 큰 생선들일 수록 중금속에 오염이 많이 되어 있다고 합니다. 성인보다 아이들이 중금속오염에 취약하다고 하던데.. ㅜㅜ  그래서 더욱 안전하고 믿을수 있는 원료를 고집하고.. 찾게 되는거 같아요..  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이가 30cm 이내의 소형어류에서 추출한 ... 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용했다고하니.. 더욱 믿음이 가는거 같아요~^^   그리고 비타민E의 함량도 확인~!! 오메가-3는 생선의 기름이 주 원료이잖아요.. 그 주원료인 생선기름의 산화를 막는데 큰 도움이 된다는 비타민E까지~  오메가-3와 비타민을 한번에~  더욱 건강해지는 기분듭니다~^^     제조번호는 잘 모르겠고....^^;  유통기한은 기본이겠죠~ 2013년 7월..         짜잔~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에요~         연한 주황색의 오메가-3.. 평소 알고 있던 오메가-3와는 다른느낌이에요~  아이들이  좋아하고~ 먹기 좋게 오렌지 맛이 나는데... 보기에도 상큼해 보이지 않나요~^^       물로 삼키기에는 살짝 크죠~??^^  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 물없이 입속에 넣고.. 톡~!! 씹으면 터지는 맛있는 오메가-3에요..      노란 캡슐안에 오메가-3가 들어 있는데..  이 노란 캡슐은 천연원료인 젤라틴으로 만들어 졌다고 합니다..  그래서 충분히 씹어서 삼켜도 되고~  삼키는걸 원치 않을때는 안에 내용물은 먹고 껍질은 뱉으면 되요..       요건..  제가 먹고 뱉은 껍질..  안에 내용물이 빠지니깐 주황색의 투명한 고무 같네요..  맛은... 오렌지 맛이 나고~ 오메가-3에서 나는 특유의 비린맛이나 비린 냄새는 전혀 없습니다..^^  제가 먹어도 맛있어요~^^           평소에 알기로는 호두나 들깨 같은 식물성 식품에도 오메가-3가 있다고 알고 있었는데.. 이런 식물성 식품의 오메가-3가 DHA나 EPA로 바뀌어 우리몸에 흡수되는 효율이 상당히 낮다고 합니다..  오메가-3를 먹이는 이유중 가장 큰 이유가 두뇌발달에 좋은 DHA영양소를 섭취하기 위해서인데...  DHA를 얻기 위해서는 생선을 직접 섭취하는게 좋지만.. 평소 편식으로 생선을 먹지 않는 아이들에게는 필히~!! 섭취해줘야 하는 영양소~  그리고 큰 캡슐때문에 오메가-3 캡슐을 삼키지 못했던 아이들도..  육류와 인스턴트 식품등 포화지방의 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 아이들도..  캔디나 젤리가 아닌 건강기능식품으로 오메가-3를 500mg이상 섭취를 해야하는 아이들도~  치킨,피자등 고열량,고지방 인스턴트 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성 지질 개선이 필요한 아이들도~   꼭 필요한 오메가-3를 추천해주고 싶습니다..  특히~!! 엄격한 기준의 원료들을 사용하고 제조한 세노비스에서 만들었다면.. 더욱 믿음이 가지 않나요~       우리 여원이의 반응...  어땠냐면요..   첫 반응은 완전 좋아요..ㅎㅎ  아빠 약 먹여주는것 좋아하고~ 감기약도 너무 잘먹고.. 홍삼도 잘 먹어줬던 여원이기에~ 여원이 약이라고 하니깐.. 너무 좋아하네요~      빨리 먹어 보고 싶다고~          밤에 저녁 먹은후 캡슐 3개를 꺼내 주었는데..  첫알은 톡 터트리는 느낌은 좋지 않지만.. 맛있다고 합니다..  하지만 캡슐은 그냥 뱉었어요.. 아직 느낌이 이상한듯~  캡슐도 조금 먹다보면  질겅~ 질겅~ 씹을날이 오겠죠~ㅎㅎ   한번 먹어보고 약의 효능을 말하긴 모하고~ 요런 영양제는 꾸준히 먹어야 하잖아요~  체험분이 15일 분이지만.. 열심히 잘~ 먹여봐야 겠어요~^^   그리고..    제가 요 몇일 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹여서 그런지.. tv광고도 제 눈에 많이 띄네요~  오연수가 선전하는 세노비스 오메가-3도 감상하세요~^^         세노비스 공식 쇼핑몰          ** 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 체험단을 통해서 제품을 제공받은후 작성한 후기입니다**
[세노비스/ 키즈 츄어블 오메가-3]#1맛있게 섭취하는 DHA!-어린이영양제,씹어먹는어린이영양제,DHA어린이영양제 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   23개월 우리 아들!  하루 세끼의 식사만으로 필요한 영양분을 다 섭취할 수 있을까?  부족하다면 과연 어떤 영양제를 선택해야할까?  시중에 나와있는 수많은 종류의 영양제중 우리 아이에게 필요한건 어떤걸까?  수많은 고민을 하던중 만나게 된 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3     세노비스﻿란 ?  70년이 넘는 호주 1위 기업으로써 전통과 기술 그대로 한국 소비자에게  가장 적합한 제품을 개발하여 만들었다고 합니다.  호주 대형마트에서 판매한 1위 브랜드라니...  호주에서 인정한 브랜드라 하니 더욱 믿음이 갑니다.      ﻿넉넉한 유통기한으로 여유있게 먹일 수 있겠네요.  톡! 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 오메가 - 3    신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취해야 하는 영양소!  뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 바로 그런 영양소이죠.  오메가-3는 불포화지방산의 일종으로  전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있습니다.   특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는 물질입니다.  그렇다면 이토록 중요한 오메가-3를 우리 아이들에게 어떻게, 얼마나 섭취시켜야 할까.  오메가-3는 등 푸른 생선과 견과류에 많이 들어있습니다.   오메가-3는 생선의 살이 아닌 기름에 주로 함유되어 있다고 하네요.  그러나 저지방 요리를 위해 생선의 기름기를 제거하여 조리하거나 저온에서 생선을 오랫동안 익힐 경우 기름 성분이 빠져 나와  오메가-3가 손실될 수 있으므로 주의를 해서 조리해야겠어요.   물론 제대로 요리한 신선한 생선이라도 아이들이 먹지 않으면 소용이 없죠.      어린이용 오메가-3 영양제를 선택할 때는 어른용 영양제보다 더 꼼꼼하게 따져봐야 합니다.  가장 먼저 살펴봐야 하는 것은 충분한 영양성분! 용기에 적힌 성분 함량을 확인하되  충분한 양인지를 판단하기 어렵다면 제품에 식약청에서 인정한 건강기능식품 마크가 있는지  확인한다면 안심하고 먹일 수 있겠죠.  세노비스의 '건강기능' 마크 확인하셨나요?        한번 가위로 잘라봤습니다.노란색의 오렌지향을 내는 달달한 DHA가 보이시죠?  입안에 넣어서 씹으면 톡!하고 터트리면  입안에 오렌지맛이 느껴져요.  밖에 껍질은 버려도 되고 부드러워질 때까지 충분히 씹어서 삼켜도 됩니다.      700mg * 186 소프트 캡슐  1일 2회, 1회 3캡슐씩 씹어서 섭취  뭐든지 과다섭취는 몸에 이롭지 않습니다.  한번에 3캡슐씩 엄마가 꼭~ 챙겨주세요.      DHA 섭취를 위해 일주일에 4번은 고등어를 구웠던 엄마입니다.  처음엔 잘 먹던 아들이 너무 많이 먹어 질렸는지  그 양이 점점 줄어들더니 처음의 절반도 안 먹더라구요.  고등어 굽고 나면 집안에 비린 생선냄새와 생선기름으로 번거로운 설겆이.  이젠 힘들게 등푸른 생선 매일 챙기지 않아도  세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3로 맛있게 먹고  몸에 필요한 DHA도 섭취하고 엄마와 아이 모두에게 좋은 영양제네요.      세노비스 홈페이지   http://www.cenovis.co.kr/
[어린이영양제] 새콤달콤 오렌지맛으로 사로잡는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  성장하는 어린이에게 필요한 DHA ! 두아이를 키우는 엄마지만 솔직히 따로 오메가-3를 챙겨 먹이진 못했어요. DHA로 생각한건 고등어 생선이나 가끔 구워먹이는 정도였답니다.  5살, 3살난 아이들 생각해보니 정말 한참 크고 있을때고, 한참 뛰어노는 아이들이라 에너지 소비가 엄청날것 같아요.  오메가-3 아이들에겐 잘 안챙겨 먹이게 되는데 세노비스에서 츄어블 형식으로 출시되어 편하게 먹을수 있게 되었답니다.   얼마전부터 TV광고로 만날 수 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 영상이랍니다. 가끔 흘러나오는 동영상으로 접하셨을거에요. 간단하지만 포인트가 쏙쏙 있는 동영상이랍니다.       톡! 터트려서 맛있게 씹어먹는 키즈 츄어블 오메가-3   * 3세~14세 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3(하루540mg)가 듬뿍!  * 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3 액이 나오는 캡슐  * 물없이도 간편하고 재미있게 톡톡 씹어먹는 오메가-3  * 어린이를 위한 제품이기에 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조   = 멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm 이내의 소형어류에서 추출하여 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용 = = 높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 =  도착했을때 세병이라서 놀랬어요. 혹시 모를 배송 유해사태에 대비해서 꼼꼼하게 비닐포장까지 신경 쓰셨네요.   깜찍한 세노비스 병과 설명서가 들어있었답니다.   플라스틱병으로 녹색이 한눈에 들어오는 깔끔하면서도 깜찍한 용기병이에요. 체험분은 30캡슐이 한병에 담아져 있는데 정품은 1개월분 186캡슐이에요.   유통기한도 아주 넉넉한 걸로 보내주셨더라구요~ 물론 그전에 모두 먹일거지만 넉넉한 유통기한에 맘에 놓입니다.   병 뒷쪽으로는 섭취량과 섭취방법, 영양정보 등이 기재되어 있어요. 1일 2회, 1회 3캡슐을 권장하고 있답니다. 하루에 6캡슐인데 젤리처럼 씹어먹을수 있는 츄어블 형태라 부담이 없을것 같아요.   녹색 뚜껑을 열고 보니 이중으로 밀폐를 해놓았더라구요. 이중 밀폐팩을 벗겨내니 오렌지향이 솔솔 났어요. 향긋한 향이 맛날것 같았어요.   가장 궁금했던 츄어블의 형태! 산뜻한 오렌지색 젤리가 들어있었어요. 보기에도 영양제라는 생각보다는 맛있는 젤리같죠? 다른 아이들 츄어블이라고 하면 알약형태를 하는경우가 많은데 정말 색다르더라구요.   어른들 보통 알약 크기정도 하는데 손가락 한마디 정도의 길이에요. 만약에 이게 삼키는 약이였다면 어른들도 먹기 힘들겠지만 츄어블이니 꼭꼭 씹게만 도와주면 될것 같아요.   아이들이 먹기전에 제가 먼저 살짝 한알만 먹어봤답니다. 지금 임신중이라 뭐든 맘대로 먹을수 있는 상태가 아니여서요. 우선 바깥의 껍질이 어떤지 살짝 구부려봤는데 완전 말랑말랑 하지는 않아요. 탱탱함이 느껴지더라구요. 생각하시는 일반 젤리형태처럼 많이 말랑하지 않아 손으로 구부려도 잘라지거나 하지 않습니다. 그래서 저도 이빨로 잘라봤어요.   안에서 톡!! 터져나오는 새콤달콤 오렌지맛 오메가-3 액 이랍니다. 맛도 오렌지맛으로 전혀 오메가-3 라고는 느껴지지 않더라구요. 껍질이 약간 쫀쫀하긴 하더라구요.  이제 우리 두딸램 거부감없이 잘 먹어주길 바래야겠죠~     더많은 정보와 세노비스 종류가 있는 홈페이지는 여기는 클릭
[세노비스]#1.톡 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만났어요~ 호주 건강기능식품 판매 1위 기업의 브랜드인 세노비스~ 요즘 요 광고 보신적 있나요?ㅎㅎ 광고 너무너무 귀여운것 같아요~~~ㅋㅋ   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 도착했어요~~~   30캡슐이 들어 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 3통이랍니다~ 총 15일 분량이예요~   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3랍니다~   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 톡 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 아이들을 위한 오메가 3랍니다~ 3세~14세의 성장기 어린이에게 필요한 오메가 3(하루 540mg)가 듬뿍 들어 있어요~   씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가 3 액이 나오는 캡슐로 건강기능식품이예요~   물 없이 간편하고 재미있게 톡톡 씹어먹는 제품으로 1일 2회,1회 3캡슐을 꼭꼭 씹어서 먹으면 되요~   영양기능 정보가 적혀 있어요~ 오메가 3는 혈중 중성지질 개선과 혈액개선,두뇌 발달에 좋죠~ EPA와 DHA~그리고 비타민E도 들어 있어요~   어린이를 위한 제품이기때문에 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정해서 제조했는데요~ 멸치,정어리,고등어 등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출해서 수은 등 중금속에 안전한 오메가 3만을 사용했구요~ 높은 신선도 유지를 위해서 냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용했답니다~   2013년 9월 21일까지가 유통기한이구요~   뚜껑을 열면 보호 마개가 있어요~ 제거하면 섭취하면 되구요~   오렌지빛의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 캡슐이 가득 들어 있네요~  색상이 정말 너무너무 예뻐요~~~ 하루 섭취량이랍니다~ 솔지는 평소에 생선을 잘 먹는 편이지만.. 포화지방이 많은 육류,인스턴트 식품도 정말 좋아하거든요~ 오메가 3는 어른들도 먹기에 거북한 경우가 많은데요~ 요 제품은 아이들이 젤리처럼 씹어서 먹으면서 섭취하는 제품이라 거부감도 없을것 같네요~~~^^ 앞으로 15일간 꾸준히 솔지에게 먹여보려구요~~~^^     *이 리뷰는 업체로부터 제품을 제공받아 직접 체험 후 작성한 포스팅입니다*
[세노비스] ① 두뇌 건강 챙겨주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 / 우리 아이 두뇌발달 도움 DHA, EPA 함유된 오메가-3 섭취 / 어린이 오메가-3 추천  세노비스 :: 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 :: 어린이 오메가-3 추천 :: 우리아이 두뇌발달 방법 :: DHA, EPA 함유 오메가-3     어느새 44개월 + 10일째인 울 꼬맹이. 정말 많이 자랐어요.  태어날때부터 우량아였던 우리 꼬맹이~ ^^ 4.08kg으로 태어나긴 했지만... 그리고 20개월이나 모유수유를 했지만...  유독 감기에 약한 우리 아이. 아무래도 면역력이 약한가보다... 하면서 겨울만 되면 이 엄마는 전전긍긍일뿐이었답니다.  그런데 이렇게 좋은 기회에 우리 아이에게 너무나 좋은 유아 오메가-3 제품. 바로 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3를 접할 수 있게 되었어요.   전 기존에 세노비스 제품을 미리 알았는데요. 그건 어린이제품이 아닌 어른용 비타민으로써였답니다.  둘째언니가 적극 추천하는 세노비스였기에... 신랑에게 하나 사줘야하나? 망설이고 있었어요.  그런데 세노비스가 효과는 좋은데 어른도 삼키기 힘들정도의 사이즈라고 해서 약간 고민이 되더라구요. 하물며 아이를 위한 세노비스? 라기에 처음엔 약간 놀랐는데요. 어린이용은 아이들이 씹어먹을 수 있는 츄어블 제품이었어요.  울 꼬맹이 사탕, 캬라멜 무척이나 잘 먹는 아이인데요. 그런 아이들에겐 아주아주 좋은 제품인듯해요. ^^    저희집에 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3가 도착을 했답니다.      [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3의 팜플렛과 함께 우리 꼬맹이 영양제가 도착을 했답니다.       작은 약통 3개와 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3의 설명팜플렛, 그리고 기타 [세노비스] 제품 카탈로그가 들어있더라구요.      << 톡! 터트려서 먹는 오메가-3 >>  ★ 3세~14세의 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3(하루 540mg)가 듬뿍! - DHA 216mg + EPA 324mg ★ 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3 액이 나오는 캡슐 ★ 물 없이도 간편하고 재미있게 톡톡 씹어먹는 오메가-3 ★ 어린이를 위한 제품이기에, 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조  - 멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm 이내의 소형어류에서 추출하여 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용 - 높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용   소형어류에서만 추출되는 오메가-3를 사용한다니 조금 더 안심하고 먹을 수 있을것 같아요.      700mg * 186 소프트 캡슐(총 1개월분) - 제가 받은건 30캡슐짜리 3병이라서 총 15일분을 체험할 수 있었답니다.  [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3는 1일 2회, 1회 3캡슐씩 씹어서 섭취한다고 하는 방법이 설명되어 있답니다. 그리고 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3를 맛있게 먹는 2가지 방법도 함께 설명되어 있네요.  1. 씹으면서 톡 터뜨린다! 2. 꼭꼭 씹어서 삼킨다!저  정말 간단하죠? ^^      제품 카달로그에는 오메가-3 영양제 외에도 멀티비타민, 피쉬오일, 글루코사민 등 여러가지 제품들이 있더라구요. 영양제의 종류는 무궁무진하네요. ^^      짜잔~ 울 꼬맹이가 15일간 먹게될 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3 랍니다. 초록빛의 약통이 3개나 들어있어요. 캡슐이 조금 큰 편이라서 한통에 30개의 캡슐만 들어있나봐요.      하나의 통을 살펴볼께요. 아래쪽에 30 Capsules(21g) 이라고 표시되어 있답니다. 이 한통에 5일치 분량이라고 생각하시면 된답니다.      약통의 한쪽에 권장섭취량 및 섭취방법이 자세히 적혀있답니다. 1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 삼키라고 되어 있습니다.  그리고 영양, 기능정보도 자세히 표기되어 있답니다.   [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3의 영양,기능정보 입니다.       영양제의 보관방법도 있는데요. 직사광선을 피해 서늘하고 건조한 곳에 보관하시고, 개봉후에는 꼭 뚜껑을 닫아서 밀봉하라고 되어있답니다. 약은 챙겨먹는것도 중요하지만, 보통 개월단위로 먹기때문에 보관도 중요한것 같아요.      제조번호와 함께 유통기한도 표기가 되어 있답니다. 제게 온 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3는 2013년 9월 21일까지네요. 아마도 2년정도의 유통기한이 있는것 같습니다.  하지만, 약은 꼭꼭 잘 챙겨먹는 덕에 15일 후엔 이미 빈통이 되겠찌요? ^^      초록색 뚜껑을 열어보니, 이렇게 다시한번 밀봉이 되어 있더라구요. 안전캡이 두번~ 안심하고 뜯어보겠습니다.      위쪽을 뜯어보니 이렇게 커다란 영양제가 들어있는데요. 색상은 상큼한 오렌지 색상이더라구요. 오렌지 맛이 나는 영양제라더니 오렌지빛깔에 향도 오렌지향이 물씬 나더라구요. 이게 어디 영양제, 약이라고 생각이 들겠나요?  울 꼬맹이는 약도 잘 먹지만, 껌인줄 알고 잘 먹더라구요.      약간 노란빛이 도는... 오렌지맛 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3 요렇게 세워만 놔도 괜히 뿌듯해집니다. 이거 먹구 울 꼬맹이 두뇌 발달이 쑥쑥 자라겠죠?      하나의 캡슐을 만져봅니다. 요 안에 어떤맛의 액이 들어있을지 모르겠지만... 말랑말랑합니다.      손으로 만져보니 쫀득한 느낌이 드는 캡슐. 정말 말랑한 캬라멜같은 느낌이더라구요.      이렇게 먹을만큼의 3개의 캡슐을 꺼내보았답니다.      제 손인데요. (민망합니다. ^^;) 캡슐이 상당히 크죠? 어른들은 저정도의 캡슐을 삼켜야하잖아요.  그런데 아이들은 목에 걸리면 큰일. 그래서 씹어먹는 형태의 캡슐로 만들어서 먹기가 아주아주 편하답니다.    이렇게 먹기도 편하고... 울 꼬맹이에게 필요한 영양소가 쏘옥 들어있는 [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3. [세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3가 도착한지 몇일 지났는데요. 울 꼬맹이 너무너무 잘 씹어서 삼키고 있어요.  말 안해도 어떻게 먹는지 아는 울꼬맹이. 다음 포스팅에선 울 꼬맹이가 어떻게 먹는지 보여드릴께요. ^^   요즘 TV에서도 광고 많이 하는데요. TV 광고 못 보신 분들을 위해 광고 보여드릴께요.      세노비스의 기타 제품 및 오메가-3에 대한 더 자세한 정보를 원하시는 분들은 지금 세노비스 홈페이지에서 확인하실 수 있답니다.  ↓    이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성한 솔직한 리뷰입니다.
[세노비스]씹어먹는 어린이 두뇌영양제! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  저희 아이는 생선이라면 고개를 절레절레 흔드는정도랍니다..  생선을 처음부터 안먹은건 아니고 어렸을적엔 조금씩은 먹던 아이가 결정적으로 안먹게 된건 목에 가시가 걸려서 응급실까지 다녀온 후거든요.. 요즘은 냄새가 싫다며 입에도 대지 않아요..  DHA는 생선에서 주로 섭취가 가능하다고 알고 있는데요.. 생선을 먹지 않는 아이때문에 참 걱정이 많아요..  그런데 그 DHA를 쉽게 섭취할 수 있는 방법이 있떠라구요..  바로    톡! 터뜨려먹는 DHA+EPA    키즈 츄어블 오메가-3       톡! 터뜨려먹는 DHA+EPA 키즈 츄어블 오메가-3              영양제는 이중마개, 뚜껑을 열면 보통  다시 한번 밀봉해두는데요.. 어떤제품은 너무 밀착이 되어있어 잘 뜯어지지 않아 테두리에 종이가 안떨어지고 남아있는데 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 깔끔하게 떨어져요..   앗  !! 뚜껑 마개를 여는 사이 동생이 하나 가지고 간 걸 보고는 눈에 불빛이~~  찌지직~~    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 입니다..    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡   키즈 츄어블 오메가-3 를 섭취해야하는 이는 누구??      ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡  성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하는 어린이 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는것이 힘들었떤 어린이 오메가-3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 섭취를 원하는 어린이 포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨, 피자, 육류, 인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이  ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡    요즘 이 cf 다들 보셨을텐데요.. 방영되고 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  홍보영상물이 tv에서 방영되는 순간이면 아이들이 후다다닥~~ 뭔가 찾고 있어요.. 바로  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 지요..          키즈 츄어블 오메가-3는 캔디류/젤리류가 아닌 건강기능 식품인데요..  캡슐 껍질은 천연 원료인 젤라틴이므로 삼켜서 섭취할 수 있고. 섭취를 원하지 않으면 충분히 씹어서 내용물을 섭취후 뱉으면 되요..  아이가 처음에는 껍질을 그냥 뱉어 내더니 한번 먹고는 껍질도 먹어도 되는걸 알고는 아까운지 뱉지않고 그냥 다 먹더라구요..  요건 둘째가 먹다 남긴 껍질이예요..   요즘 아이는 세노비스 키즈 츄어블이 일상에 함께랍니다..  저 아이와 약속은 철저하게  지키는편인데 못 믿어서 그런건지 철저한 약속의 다짐을 받는건지 먹을때마다 약속을 하라네요.. ㅠ ㅠ   영양제는 먹기 불편하다.. 맛이 없다..  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나면 생각이 달라집니다..  아이들이 좋아하는 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 너무 좋아요..      호주1위 기업의 전통과 기술 그대로 CENOVIS 해당 업체로부터 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[어린이 영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3       우리 아가들에게도 오메가 - 3 가 필요하다는걸 아시나요?? 호죽의 대표 건강식품 브랜드 세노비스에서 3세에서 14세 성장기 어린이에게 필요한 키즈 츄어블 오메가-3 가 출시되었답니다!!            요즘 tv광고에 오연수씨가 선전중이라 세노비스 모르는분은 없으시죠??ㅎㅎ          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 출시기념 이벤트로 진행한 체험단에 당첨!!! 세노비스 팜플렛과 한통에 30정이 들어있는 샘플 3통이 집에 도착했어요~~!! 총 15일치 분량이랍니다~~^^         받고나서 왜이리 많지?? 했답니다.. 전 샘플 1통인줄 알았거든요..ㅋㅋㅋ 30정짜리 3통이니까 맘이 뿌듯~~~~~~~~~!!!         짜잔~~~~~~~~~~!!! 톡!! 터뜨려서 울 아가들이 재미있고 맛있게 먹을수 있는 키즈 츄어블 오메가-3!! 엄마,아빠만 오메가3 챙겨드시나요?? 울 소중한 아가들에게도 이제 오메가3 챙겨주세요~~^^         섭취방법은요~~!! 한번에 3알씩...하루 2번!! 3*2=6 ---->> 하루에 총 6정씩 씹어서 섭취하시면 된답니다!! 물이 필요없지요~~ㅎㅎㅎ  3세에서 14세 어린이를 위한 건강기능식품이에요~!! 아직 씹는게 익숙하지 않다면 캡슐을 톡! 터트려서 내용물만 먹고 뱉으면 되구요~ 울 다연양은 완전 껍질이 녹아없어질때까지 씹어서 삼킨답니다..ㅋㅋㅋ]         오메가-3는 우리가 잘 알다시피 혈중 중성지질 개선과 혈행개선의 기능이 있죠~!! 키즈 츄어블 오메가-3 에는 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3가 듬뿍~!! ( 하루 540mg = DHA 216mg + EPA 324mg ) 어린이를 위한제품이라 안전하고 믿을수 있는 원료만으로 엄격히 제조했다고 하네요!!         높은 신선도 유지를 위해서 냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 유통기한 넉넉하네요~^^ 2013.09.21까지 전 냉장보관하고 있답니다~^^          개봉하기에 앞서 어떤아이가 먹으면 좋을까요???  - 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 - 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이 - 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는것이 힘들었던 어린이 - 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 - 포화지방이 다량 함유되어 있는 치킨, 피자, 육류, 인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이     울딸은 생선은 좋아하는데 나머지가 다 걱정이군요...ㅠㅠ        샘플인데도 완전 밀봉되어있어요!!ㅎㅎ         오호~~ 오렛지향이 가득날거 같은!!!^^ 말랑말랑 넘 먹고싶은 젤리처럼 생겼어요!!!         껍질은 천연원료인 젤라틴이라서 삼켜서 섭취해도되고 원하지 않으면 충분히 씹어서 내용물을 섭취하신후 뱉어도 된답니다~!!          톡! 터트려서 한번 드셔보실래요??? 오렌지맛이나요~~!!!^^         세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!! 맛있게!! 즐겁게!! 먹는모습 더 보여드릴께욧!!! 기대하세요~!!!!!!!!!!!!! ^________________________^
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가3] 똑! 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 오메가-3 "세노비스 키즈 츄어블 오메가3 로 우리아이 두뇌 건강을 챙겨주세요!!! [도착기] ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.       세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  씹어서 톡 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3   호주 1위 기업의 전통과 기술 그대로- 세노비스를 이제 한국에서 만나보세요!!!  믿을수 있는 품질의 건강기능식품 세노비스가 호주 시장 1위의 경험과 자부심으로 한국인의 필요 영양소와 섭취량을 고려한 다양한 건강기능식품을 개발해 선보입니다.           택배가 잘도착했습니다.   택배상자를 개봉하니, 이렇게 초록빛의 설명서가 먼저 보입니다.   톡 터뜨려먹는 오메가-3라서, 굉장히 신기하고 아이들이 좋아할것 같네요.   뽁뽁이 포장으로 안전하고 꼼꼼하게 포장되서 왔어요. 설명서 2장도 함께 왔구요.   키즈 츄어블 오메가-3의 설명이 나온 설명서입니다. 앞, 뒤면의 모습입니다.        키즈 츄어블 오메가-3   멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm이내의  소형어류에서 추출하여 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용     높은 신선도를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용           뽁뽁이 포장으로 안전하고, 꼼꼼하게 포장해 보내주셨네요.   뽁뽁이 포장을 벗었습니다. 초록빛의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 의 용기가 산뜻한 느낌이네요. 이렇게 키즈 츄어블 오메가-3 가 모두 3병이 왔습니다.      제조번호 및 유통기한이 나와있습니다. 유통기한은 2013년 7월 26일 로 넉넉합니다.   키즈 츄어블 오메가-3는 건강기능식품 입니다.  30캡슐(21g)이 들어있습니다.   권장섭취량및 섭취방법에 대해서 나와있습니다. 1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 드십시오. 섭취시 주의사항도 나와있습니다.   영양, 기능정보 에 대해서 나와있습니다. 오메가 3 :  혈중 중성지질 개선, 혈행개선 1일 섭취량 : 6캡슐   유통기한, 제조원, 판매원, 보관방법, 용기재질, 소비자상담실 연락처등이 나와있습니다.        뚜껑을 열어보니,   이렇게 한번더 안전하게 포장이 되어있네요.   위생적이고 안전하게 안전덮개 포장이 되어있습니다. 이물질이 들어갈 염려가 없겠죠.   안전덮개 포장을 뜯어내니,  이렇게 환한 오렌지색상의 캡슐들이 보입니다.   색상이 너무 예뻐서 먹기에 아까울것 같네요.^^   손바닥에 몇개 올려보았습니다. 캡슐이 길쭉하게 생겨서 아이들이 먹기에 부담되지 않을까 염려가 되네요.   비린내가 전혀 나지 않고, 오렌지 향이 상큼하게 풍기네요~ 비릿하지 않아, 아이들이 먹기에 부담이 없겠네요.         캡슐의 크기는 대락 이정도???            이제 캡슐을 살펴볼게요.   노오랗고, 길쭉한 오메가 3캡슐!!! 톡 터뜨려서 먹는거에요!!!   캡슐을 잘라보았습니다. 약간 노란 불투명한 오메가 3액 이 나오네요.   캡슐껍질은 천연원료인 젤라틴이므로 삼켜서 섭취하실수 있으며, 섭취를 원하지 않으시면 충분히 씹어서 내용물을 섭취하신 후 뱉으셔도 됩니다.        키즈 츄어블 오메가-3 를 맛있게 먹는 2가지 방법    하나, 씹으면서 톡 터뜨린다!    둘, 꼭꼭 씹어서 삼킨다!    캡슐을 톡 터뜨려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉는다.   캡슐을 톡 터뜨려서 내용물을 먹고  껍질이 부드러워 질때까지 충분히 씹어서 삼킨다.          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 ,,, 3~14세의 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3(하루 540mg)가 듬뿍! 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3액이 나오는 캡슐입니다. 엄마가 쫓아다니며 억지로 먹일 필요없이, 아이 스스로 찾아먹는 DHA! 물없이도 간편하게 언제 어디서나,  재미있게 톡톡 씹어먹을수 있어 간편합니다.      우리아이들의 건강을 챙겨줄 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 평소 생선을 싫어하는 우리 아이들에게 꼭 필요한 오메가-3를 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 보충할 수 있게 되었네요~  다음번에는 우리아이들이 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹는 모습을 담아 사용 후기로 돌아올게요!   이 후기는 업체에서 제품을 무료로 제공받아, 체험을 바탕으로 작성한 후기입니다.
[어린이 영양제/세노비스 키즈츄어블 오메가-3]no3. 아이들이 먼저 찾는 달콤한 유혹, DHA와 EPA가 함유된 우리아이건강식품 1순위 오메가3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    매일 아이들이 먼저 찾는 건강함 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3      오늘도 감기로 인해 병원다녀오는날 집으로 바로 오려다가 놀이터를 그냥지나칠 수 없는 아이들을 위해 즐겁게 놀이터로 향했습니다.  놀때는 이렇게 즐겁고 행복한데, 너무 약한 우리아이들땜에 엄마는 늘 고민이 많습니다.  태어날적부터 심질환을 앓고 태어난 우리 찰스는 매번 감기치레와 각종 알레르기때문에 또한 우리 빛나는 요즘 너무 많이 피로한지 집으로 오면 엄마와 잠을 나눌 시간도 없이 침대에 쓰러져 자기 일쑤입니다.        한달동안 먹어온 감기약 항상제도 이젠 잘 안듣는지 코감기와 기침감기때문에 이곳저곳 병원을 옮겨 다녀도 감기가 낫질 않네요.      이런 우리아이들에게 필요한건 바로 오메가3 워낙 체력적으로 약하다보니 편식은 기본이요, 비위가 약하다보니 몸에 좋은 DHA가 들어간 고등어나 식품들은 한번 먹고 젓가락을 놔버리니 아이들 건강을 챙기기란 심히 힘듭니다.  인스턴트나 과자는 너무 좋아하면서 건강식품은 잘 안먹는 아이 쓴 약때문에, 비위가 약해서 조금 역한 냄새가 풍기는 건강식품은 NO, 입에도 안대는 녀석들입니다. 그래서 엄마가 몸에 좋다고 구입해둔 건강식품을 한두번 먹이고, 조카들 줘버리기 마련이네요..ㅠㅠ         하지만, 세노비스 키즈츄어블 오메가3는 달콤하고, 먹기도 편해 아이들이 먼저 찾는 오메가3입니다. 길쭉길쭉한 모양의 오렌지 향 ~~ 풍기는 오메가3  아이들이 좋아할만 하지요.      놀이터에서 신나게 뛰어놀고, 밥 반그릇 먹고 나서 저녁에 엄마가 말하기 전에 우리 빛나가 "엄마, 오메가3 안먹어요?" 하면서 먼저 세노비스 키즈츄어블 오메가3를 찾네요.          동생이랑 다정하게 오메가3를 섭취하는 아이들 기존에 먹던 오메가3의 비린 맛은 없고 아이들이 좋아하는 오렌지맛의 달콤한 맛의 세노비스 오메가3   ㅎㅎ...서로 먹으면서 머리가 똑똑해진다면서 좋아하네요.            매일 엄마가 챙기지 않아도 학교가기전 3알씩, 학교 다녀온후 밥 먹고 나서 3알씩 하루 6알의 오메가3를 매일매일 섭취한답니다.  두 아이가 섭취하다보니, 별로 남지 않았네요.   이렇게 잘 먹는 걸 보니, 엄마가 다 먹은후 또 구입해서 먹여야겠어요.         먹고 나서 천연젤라틴 캡슐은 먹어도 무해하나 뱉어도 된다고 하니 절대 삼기지 않고 이렇게 쏙쏙 뱉어냅니다.  뱉는게 더 재미있다네요.       대충 먹은 아들에게 한번더 쭈욱 빨아먹으라고 주니 깨끗하게 빨아먹었네요.   아이들이 먹고 난거 제가 쏘옥 한번 빨아먹어봤더니 달콤한 오렌지 맛으로 맛있는데요..^^    아이들이 잘 먹어서 좋고, DHA와 EPA가 함유되어 두뇌발달과 혈행개선에 좋고 믿을 수 있는 원료만을 사용하여 중금속으로부터 안전한 우리 아이 건강식품 1순위  세노비스 키즈츄어블 오메가3로 매일매일 똑똑한 건강을 지킵니다.    감사합니다.              [맘스클럽 세노비스 키즈츄어블 오메가3 체험단으로 업체에서 물품을 제공받아 작성한 글입니다.]
[어린이 영양제 / 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 쫀득쫀득 젤라틴 캡슐안에 오렌지맛 오메가-3 가 가득한 어린이 두뇌 영양제가 도착했어요! ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.        천신만고 끝에 얻은 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 도착했어요!   너무나도 기다렸던 이 녀석..  3일을 기다려도 안오길래, 어찌된건가 알아보니 .. 제가 이사를 했는데  주소를 안바꿨더라구요 -ㅁ-! 그래서 오늘 부랴부랴 이 녀석을 찾으러 갔다왔답니다 ㅜ 3ㅜ          목이 빠져라 기다리던 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 드디어 민규네 집으로 도착했습니다 >0<          뽁뽁이에 꼼꼼히 포장되어 온 키즈 츄어블 오메가-3   톡! 터트려서 맛있게 씹어먹는 오메가3에요 ^ 3^          1일 2회, 1회 3캡슐씩 씹어서 섭취하세요  ★ 키즈 츄어블 오메가-3를 맛있게 먹는 2가지 방법을 소개해 드려요 ★  하나. 씹으면서 톡 터트린다! 캡슐을 톡 터뜨려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉는다  두울. 꼭꼭 씹어서 삼킨다! 캡슐을 톡 터뜨려서 내용물을 먹고 껍질이 부드러워질 때까지 충분히 씹어서 삼킨다          1통에 30캡슐씩 들어있어요    하루에 6캡슐씩이니깐 1통 당 5일분량이네요 >0< 우리 민규군 15일동안 생선은 안먹여도 되겠다는 ㅋㅋㅋ ..             우리 아이들에게 먹일 제품이니, 꼼꼼히 따져보고 골라야겠죠?          한번 더 꼼꼼히 포장되어 있어요 우리 아이가 먹을거라서 그런지, 전 꼭 포장을 중요시 여겨요 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3는 꼼꼼한 배송이 너무 마음에 들어요 ~         멸치,정어리,고등어 등 몸길이 30cm 이내의 소형어류에서만 추출하여서 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용했다고 해요  정말 믿고 먹일 수 있는 제품인 것 같아요         말랑말랑 ~  캡슐 껍질은 천연 원료인 젤라틴으로 만들어져 있어요 꼭꼭 씹어서 삼킬 수 있구요 그렇지 않으면 충분히 씹은 뒤 뱉으셔도 괜찮아요          오렌지색의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  우리 민규는 새콤달콤한 맛을 좋아하는데, 세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 새콤달콤한 오렌지 맛이라 우리 민규가 너무 좋아할 것 같아요!           와우 '0' DHA액이 가득하네요 '0'  우리 아이들 두뇌가 건강해지는 소리가 들리는 것 같아요!   세노비스 키즈 츄어블 오메가3는요 ,  성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 평소 편식으로 생선을 싫어하거나, 잘 먹지 않거나 하는 어린이 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가3 캡슐을 삼키는것이 힘들었던 어린이 오메가3를 캔디/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 포화지방이 다량 함유되어있는 치킨,피자,육류,인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이에게 꼭 필요한 제품이에요   우리 민규군은 항상 '마이쭈'를 달고 삽니다 마트가면 꼭 마이쭈를 손에 들고 절대 놓질 않아요  아마 많은 .. 아이들도 마이쭈를 좋아할텐데요 마이쭈 대신에 ! 마이쭈보다 더 맛있고, 훨~씬 영양가가 많은 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 주는게 어떨까요?    이번 후기는 이렇게 어설프게 마무리 짓구요 ^^; 다음 후기에는 우리 민규군이 맛있게 먹는 모습 ~ 들고 올게요 !
(육아방중복) 혹시 오메가3 부작용있는 아이 있으세요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   열흘전부터 큰애한테 세노비스 오메가3, 꾸미 오메가3, 꾸미 칼슘제 2알씩 먹였거든요.. 세노비스는 나와있는 적정량이 6캡슐이고 꾸미오메가는 2~3알이길래 다 먹임 넘 많아서 세노비스 2~3알정도랑 꾸미 한두알 같이 먹이던가.. 아님 세노비스만 3~6알 먹이던가 했어요.. 그래서 그런건지 몇일전부터 가렵다고 자꾸 피부를 긁거나 손톱으로 꼬집으면서 상처를 내요.. 눈에 보이는 두드러기같은건 전혀 없고 손이랑 얼굴만 긁어서 상처만 있구요.... 세돌된 4살 여아구요.. 처음에 전 6개월된 동생땜에 스트레스받아 긁는줄 알았어요ㅜㅜ.. 아님 더워서 가려운가 별생각을 다하다 믄득 오메가3가 떠올랐어요!! 어제 피부과를 다녀왔는데 원인은 모른다고 해서 먹는약이랑 연고 받아오고 오늘부터 오메가3랑 칼슘제 안먹이고 있는데... 이거 오메가3 부작용이겠죠? 칼슘제는 먹여도될까요?
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 - 우리 아이도 오메가-3를 만났어요~^^  몸에 좋다는 오메가-3 어른들 대부분 드시고 계시잖아요.. 저희 친정부모님 시부모님도 오메가-3 드시고 계시거든요.. 그런데 이번에 어린이용 오메가-3가 나왔대요~ 어떤 제품인지 궁금하기도 하고.. 지금 우리 애가 특수한 상황이라 몸에 좋은거 찾다보니 이 제품도 만나게 되었네요~  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 어떤 제품인지 함께 만나보시죠~    새로운 제품을 만나면 꼭 브랜드에 대해 조사해보는 저는 두 아이 엄마랍니다~^^      우와~ 세노비스 제품은 청정지역 호주의 대표적인 건강식품!!!  그렇다면 우리가 만나본 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 함께 살펴보시죠~  택배가 도착했어요!    우리가 만난 제품은 세노비스 신제품 키즈 츄어블 오메가-3랍니다~   &ltse2_param name="allowScriptAccess" value="never" /&gt&ltse2_param name="allowNetworking" value="internal" /&gt&ltse2_param name="AllowHtmlPopupwindow" value="false" /&gt&ltse2_param name="invokeURLs" value="false" /&gt&ltse2_param name="enablehref" value="false" /&gt&ltse2_param name="enablejavascript" value="false" /&gt&ltse2_param name="nojava" value="true" /&gt&ltse2_param name="windowless" value="true" /&gt&ltse2_param name="WMode" value="Transparent" /&gt&ltse2_param name="_cx" value="9366" /&gt&ltse2_param name="_cy" value="6350" /&gt&ltse2_param name="FlashVars" value="flvURL=http://www.cenovis.co.kr/flash/cenovis_kidsFlvPlayer.flv" /&gt&ltse2_param name="Movie" value="http://www.cenovis.co.kr/flash/ProudctKidsFlvPlayer.swf" /&gt&ltse2_param name="Src" value="http://www.cenovis.co.kr/flash/ProudctKidsFlvPlayer.swf" /&gt&ltse2_param name="Play" value="0" /&gt&ltse2_param name="Loop" value="-1" /&gt&ltse2_param name="Quality" value="High" /&gt&ltse2_param name="SAlign" value="LT" /&gt&ltse2_param name="Menu" value="0" /&gt&ltse2_param name="Base" value="" /&gt&ltse2_param name="AllowScriptAccess" value="" /&gt&ltse2_param name="Scale" value="NoScale" /&gt&ltse2_param name="DeviceFont" value="0" /&gt&ltse2_param name="EmbedMovie" value="0" /&gt&ltse2_param name="BGColor" value="" /&gt&ltse2_param name="SWRemote" value="" /&gt&ltse2_param name="MovieData" value="" /&gt&ltse2_param name="SeamlessTabbing" value="1" /&gt&ltse2_param name="Profile" value="0" /&gt&ltse2_param name="ProfileAddress" value="" /&gt&ltse2_param name="ProfilePort" value="0" /&gt&ltse2_param name="AllowFullScreen" value="false" /&gt           짜잔~!! 바로 이 아이죠~    15일 체험분과 키즈 츄어블 오메가-3 제품안내서, 세노비스 제품 안내서가 들었네요~    우리 딸램..자기꺼라고 관심을...^^;;        복용법이 아주 쉽죠? 맛있게 씹어먹으면 된대요! 믿을 수 있는 재료~ 중금속으로부터 안전한 오메가-3만 사용하고, 프리미엄 원료만 사용했대요~    복용법은 하루 2회 1회에 3캡슐 복용!    키즈츄어블 오메가-3는 맛있게 먹는법도 따로 있군요! 알약 삼키기 힘들어 하는 어린이~ 편식하는 어린이에게 좋은 제품 같네요.. 우리 아이도 고등어등에 푸른 색 껍질은 싫어하는데.. 오메가-3는 거기 많이 들었잖요.. 이거 먹으면 괜찮겠는걸요?    그외 세노비스 제품에는 또 어떤 것들이 있을까요?            어른, 아이 임신부 수유부까지~ 모두가 복용할 수 있는 다양한 제품들이 많네요~  그럼 계속 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나보도록 하죠~     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 / 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    제조번호가 따로 되어 있어서 믿음직스럽군요! 원래 명품엔 고유번호가 존재하잖아요..^^ 유통기한이 아주 깁니다~ 우리는 보름후면 다 먹고 없지만..^^;;    어떤 맛과 질감인지 먹어보려고 했더니 수유부는 않된대요...  여기서 잠깐!! 임신, 수유부는 어른이라고 아이들꺼 아무거나 먹어도 된다고 생각하면 큰일나요! 임신한 여성분들은 특히 조심하셔야해요~        그럼 이제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 직접 만나볼 차례~    제품 보호를 위해 안전 씰이 붙여져있군요!    씰을 제거하고~~    귤색빛의 캡슐!!  이 캡슐이 바로 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    통에 든 약(비타민제 등 모든 통에 든 약)은 손으로 꺼내면 주변 약에 손이 닿아서 변질될 우려가 있기 때문에 뚜껑이나 손에 톡톡톡 두드려서 꺼내야해요~    이 아이가 바로 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!!!      먹어볼 순 없어도 탐색은 해봐야죠~ 우리 아이가 먹을 제품이니까요!           우리 큰딸램이 직접 먹어보기로 했어요~ 새로운 음식에는 거부감을 보이는 우리 딸램... 약이라고 하니 왜 물은 않주냐고...^^;; 그래서 복용법을 설명해주었죠~          우리 딸램이 직접 먹어본 후 소감을 인터뷰 해보았어요~                 ************************ 총 평 ************************  아이들도 먹는 오메가-3가 있다는 사실에 먼저 놀랐어요. 우리 딸램은 닭껍질은 좋아하는데 고등어에 등푸른 껍질은 싫어하거든요.. 그러고 보니 우리 딸램도 오메가-3 섭취가 부족할거라는 생각이 들었어요. 게다가 지금 건강 상황이 않좋은 상태라 몸에 좋은 것은 무엇이든 챙겨주고 싶었답니다.  제품은... 귤색빛이 돌고 오렌지 향이 솔솔 나는 캡슐형이었구요...  복용법은 물 없이 씹어먹으면 되니 간편하고 아이도 맛있다고 하더라구요. 그리고 광고에 아이가 직접 찾아먹게 된다고 했는데... 하하하! 정말이더라구요.. 하루 두 번 아침 저녁으로 약통 찾아서 세 알씩 꺼내들고 맛나게 씹어먹던걸요..^^  가격은 구입을 원하시면 클릭해보세요~  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 식습관이 고르지 않는 아이들, 등푸른 생선 거부하는 아이들~ 성장기 발달에 필요한 DHA 함유라 아이들에게 꼭 필요한 제품 같아요~    세노비스 제품이 더 궁금하시다면 위를 눌러보세요~  제품 사용의 기회를 허락한 곳은 요기랍니다~  * 본 리뷰는 업체로부터 무상으로 제공받은 체험 제품을 직접 사용한 후 객관적으로 작성한 것입니다 *
오메가3 부작용 있는 아이 있으세요?  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 드림, 영사/홈스쿨선생/베이비시터/가사도우미 등)은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로, 전시회 관련 후기글은 전시/체험/공연 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    열흘전부터 큰애한테 세노비스 오메가3, 꾸미 오메가3, 꾸미 칼슘제 2알씩 먹였거든요.. 세노비스는 나와있는 적정량이 6캡슐이고 꾸미오메가는 2~3알이길래 다 먹임 넘 많아서 세노비스 2~3캡슐이랑 꾸미 한두알 같이 먹이던가.. 아님 세노비스만 3~6알 먹이던가 했어요.. 그래서 그런건지 몇일전부터 가렵다고 자꾸 피부를 긁거나 손톱으로 꼬집으면서 상처를 내요.. 눈에 보이는 두드러기같은건 전혀 없고 손이랑 얼굴만 긁어서 상처만 있구요.... 세돌된 4살 여아구요.. 처음에 전 6개월된 동생땜에 스트레스받아 긁는줄 알았어요ㅜㅜ.. 아님 더워서 가려운가 별생각을 다하다 믄득 오메가3가 떠올랐어요!! 어제 피부과를 다녀왔는데 원인은 모른다고 해서 먹는약이랑 연고 받아오고 오늘부터 오메가3랑 칼슘제 안먹이고 있는데... 이거 오메가3 부작용이겠죠? 칼슘제는 먹여도될까요?
오메가3 부작용 있는 아이 있으세요? 열흘전부터 큰애한테 세노비스 오메가3, 꾸미 오메가3, 꾸미 칼슘제 2알씩 먹였거든요.. 세노비스는 나와있는 적정량이 6캡슐이고 꾸미오메가는 2~3알이길래 다 먹임 넘 많아서 세노비스 2~3캡슐이랑 꾸미 한두알 같이 먹이던가.. 아님 세노비스만 3~6알 먹이던가 했어요.. 그래서 그런건지 몇일전부터 가렵다고 자꾸 피부를 긁거나 손톱으로 꼬집으면서 상처를 내요.. 눈에 보이는 두드러기같은건 전혀 없고 손이랑 얼굴만 긁어서 상처만 있구요.... 세돌된 4살 여아구요.. 처음에 전 6개월된 동생땜에 스트레스받아 긁는줄 알았어요ㅜㅜ.. 아님 더워서 가려운가 별생각을 다하다 믄득 오메가3가 떠올랐어요!! 어제 피부과를 다녀왔는데 원인은 모른다고 해서 먹는약이랑 연고 받아오고 오늘부터 오메가3랑 칼슘제 안먹이고 있는데... 이거 오메가3 부작용이겠죠? 칼슘제는 먹여도될까요?
[어린이 영양제 ~ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 톡! 터뜨려서 맛있게 씹어먹어봐요!!!   [ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 ]     처음으로 체험단에 당첨되어 우리집 문을 두드린 세노비스 오메가-3 이렇게 3통의 오메가-3  - 15일분이구요  - 1일 2회, 1회 3캡슐씩 씹어서 섭취한답니다.     캡슐 껍질은 천연 원료인 젤라틴이라서 삼켜서 섭취 할 수 있다고 합니다.      혹시 껍질을 못먹는 어린이는 충분히 씹어서 내용물은 섭취하고 껍질은 뱉어내어도 된답니다.     아래의 팜플렛도 같이 왔네요. 세노비스 제품을 보기전에... 오메가-3가 성장기 어린이에게 얼마나 필요한지 한번 알아볼까요?   오메가-3는 나이든 어른들에게만 챙겨먹는 영양제로 생각하셨죠?? 오~~~~ 노노노!!! 신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭!! 섭취해야 하는 영양소입니다. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 그런 영양소입니다.   오메가-3는 불포화지방산의 일종입니다. 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있죠. 특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는 물질입니다. 그렇다면 이토록 중요한 오메가-3를 우리 아이들에게 어떻게, 얼마나 섭취시켜야 할까. 오메가-3는 등 푸른 생선과 견과류에 많이 들어있어요.   호두나 들깨 같은 식물성 식품에 들어있는 오메가-3는 알파-리놀렌산(ALA)의 형태인데 ALA는 별도의 기능을 발휘하지 못하고 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있죠.  그런데 아이들이 이런 식물성 식품을 통해 오메가-3를 섭취할 경우 체내에서 ALA를 DHA나 EPA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다고 하네요.  따라서 성장기아이들이 충분한 DHA를 얻기 위해선 신선한 생선으로 오메가-3를 섭취하는 것이 좋아요. DHA나 EPA 등 오메가-3를 함유하는 대표적인 생선은 참치, 고등어, 멸치, 정어리 등이 있습니다.  오메가-3는 생선의 살이 아닌 기름에 주로 함유돼 있어요. 이 때문에 저지방 요리를 위해 생선의 기름기를 제거하여 조리하거나 저온에서 생선을 오랫동안 익힐 경우 기름 성분이 빠져 나와 오메가-3가 손실될 수 있으므로 주의해야 합니다. 물론 제대로 요리한 신선한 생선이라도 아이들이 먹지 않으면 소용이 없죠.  특히 비린 냄새 때문에 생선을 먹지 않거나 편식하는 아이, 인스턴트식품 섭취가 잦은 아이라면 오메가-3를 첨가한 어린이용 건강기능식품을 이용하는 것도 하나의 방법입니다.     자~ 이제 뚜껑을 한번 열어볼까요?? 안전캡으로 이중포장이 되어있어 더욱 안심이 되네요.       안전캡을 열어보니, 주황색 캡슐이 보이네요. 자~ 이 영양제를 먹는 방법은!! 물 없이도 간편하게 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛! 우리 아들도 맛있다고~ 사탕보다 더 맛있다고 세노비스 오메가-3 먹기만을 기다립니다~^^     자세히 한번 볼까요? 색도 오렌지색으로 선명하고 만져보면 약간 말랑말랑하니 아이들 호기심을 불러일으킬 만하죠? 씹어먹는 재미 + 톡 터지는 재미 + 새콤달콤한 오렌지맛     그리고 어린이용 오메가-3 영양제를 구입할떄 꼼꼼히 봐야 할 것! 세노비스 오른쪽 아래!! 식약청에서 인정한 건강기능식품 마크!!! 꼭 확인해야겠죠? 우리 아이들이 먹을건데!     충분한 영양성분인지도 꼼꼼히 따져봐야겠죠~   넉넉한 유통기한까지!! 2013. 09. 21까지!! 확인해봐야겠죠~    그리고 어린이를 위한 제품이기에, 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조하였다는 것!                             - 멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출하여 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용 - 높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용     위에 해당하는 어린이들은 꼭!!!! 섭취하세요~     5살인 우리 아들!!!! 오메가-3를 먹여볼까 이리저리 검색질하던 찰나,,, 이런 기회가 주어져서 너무 기쁘네요..   다음에 또 후기 남겨요~~
［어린이영양제 세노비스 키즈츄어블 오메가-3］상큼하게 씹어서 먹어요~1탄  어린이 영양제 -세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 새로나왔답니다~ !!  우리도 첨 알았는데 어떨지 무척 궁금해...궁금해~~~~~ㅋㅋ   어떤 어린이 영양제일까요?알아보자구요.오메가-3는 익히 들어봣으나...   이렇게 생긴 친구네요~  그럼 제가 선물받은 세노비스 오메가-3제품 구경할까요?   이렇게 상자에 예쁘게 받았답니다.    펼쳐보니 아주 귀엽고 깜찍하게 작은통 3개가 반겨주네요. 자세히 살펴볼꼐요~~~~~~~    유효기간 넉넉해요~  안심캡으로 포장이 단단히 되어있었어요~  열어보니..오잉~예쁘고 맛나보이는 오렌지색 영양제네요~!!와우 색다른데요 ㅎㅎ 꺼내﻿﻿어﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이렇ㅇ 꺼내어 보니 색깔이 더욱 선명하고 특이하게 보이기도하네요~.~~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   주인공인 우리 준이에게먹어보라고 했더니 반응이 어떤지 볼까요?공                                                                                                                                                                           입속에 넣어 보구 아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~                                                                 먹어보더니...최고에요~ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿또 ~주세요....요﻿﻿       세노비스 오메가-3 복용법 알아보아요@@            터트려서 먹으니 상큼해서 계속 먹고싶어져요요               제품에 대해 퍼올글이에요. 자세히 살펴볼 필요가 있겠어요...  이상은 세노비스 오메가-3 복용체험 내용이었어요. <제품은 업체에서 제공받아 사용해보았습니다>      자세한 내용이궁금하시면 요리로 가보세요~ <a href="http://www.cenovis.co.kr/Product/Glucosamin750.aspx" target="_blank"><img src="http://www.cenovis.co.kr/images/img/print_glucosamine.jpg" style="border:none;" /></a>    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 후기였어요`
[세노비스] 오메가 -3 를 말하다~ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   오메가-3 모르시는 분 없으시겠죠~  뇌에 필요한 영양소 DHA와 EPA 가 듬뿍 들은 오메가 -3 오메가3는 시력회복과 시력보호에 도움을 주고 DHA를 충분히 공급해주어 기억력을 향상시켜주고 두뇌회전이 빨리 되도록 도와주게됩니다. 특히 아기는 뇌 활동이 아주 활발한 시기이므로 꾸준히 복용하면 좋겠죠?  자 지금 부터 제품 소개 들어갑니다요~ 요렇게 박스에 포장되어 왔어요~ 전 뭐든 음식에서 영양소를 섭취하는게 최고로 좋은거라 생각하기 때문에 저희딸 비오비타도 안먹여 키웠는데 돌되니 요녀석이 편식에 밥을 안먹을때가 많아 지고 있어요. 그러다 보니 점점.. 영양불균형에 대한 걱정 거리가 생기더라구요 ㅜㅜ 특히 오메가 -3 같은 경우  꽁치, 고등어, 참치, 연어, 호두, 아몬드, 땅콩, 아마씨, 들깨, 참깨등에 많이 함유되어 있고 참기름, 들기름 등에 많이 함유 되어 있는데 매일 먹이는건 솔직히 좀 힘드네요 그게다 등푸른 생선 같은 경우는 수은중독 때문에 일주일에 한번 이상 섭취하는건 좋지 않다고 하더라구요. 그래서!! 요요 세노비스에서 나온 오메가-3 영양제를 보고 우리딸 먹여 봐야지 하고 침흘리고 있었는데 체험단에 뽑혔지 모예요~~~ 아잉 너무좋아~    뽁뽁이에 곱게 싸여져 세통이나 왔지 모예요~ 솔직히 전 요만한거 한통만 올줄 알았거든요 ㅋㅋㅋ 근데 세통이나 와서 완전 기분 좋았어요~   설명서와 작고 앙증맞은 통에 담겨서 왔어요~   유통기한과 제조번호, 주요성분이 뒷편에 적혀 있네요~   주황색 캡슐로 되어 있어요~ 맛있게 생겼죠? ^^*~~~ 실제로 먹어 보니 오렌지 맛나는 젤리? 다은이도 먹여 봤는데 다행히 잘먹네요~~~ 캡슐에 들어있어 애기들 먹기 힘들까봐 걱정했는데 기우네요~ ㅋㅋ 잘먹어요. 캡슐까지 씹어 먹네요^^* 캡슐이 약간 씹으면 츄잉껌? 처럼 부드러워지고 애들이 충분히 삼킬수 있을 정도가 되더라구요. 물없이 먹일수 있고 재미나게 먹일 수있어 좋네요~  세노비스에 대해 요즘 많이 광고하니 아시겠지만 간략하게 설명드리자면 1938년에 William James 라는 약사에 의해 설립되었다고 하네요 (요점 맘에 드네요~) 70년 넘는 전통이라하니 믿을만 한거 같아요. 애기 먹이는거라 왠만하면 믿을 수 있는 회사 아니면 먹이기 힘들더라구요 하여튼 호수에선 유명한 건강식품 회사라고 하네요~ 요즘 티비에서 많이 광고하죠^^*~~~ 즐감하세요~
[어린이 영양제] #1 성장기 어린이에게 꼭 필요한 오메가-3 / 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만났어요 (세노비스, 어린이 영양제 추천, 오메가-3, 어린이 영양제, 어린이 두뇌 영양제, DHA, 키즈 츄어블) [어린이 영양제] #1 성장기 어린이에게 꼭 필요한 오메가-3 / 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만났어요   (세노비스, 어린이 영양제 추천, 오메가-3, 어린이 영양제, 어린이 두뇌 영양제, DHA, 키즈 츄어블, 건강기능식품)        오메가-3 좋다는건 누구나 다 아는 사실이죠 오메가-3는 이제 어른만의 것이 아니에요  신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취시켜야 하는 영양소가 있어요 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 바로 그런 영양소에요   오메가-3는 불포화지방산의 일종이에요 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어요  특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는 물질이죠 그렇다면 이토록 중요한 오메가-3를 우리 아이들에게 어떻게, 얼마나 섭취시켜야 할까요  오메가-3는 등 푸른 생선과 견과류에 많이 들어있는데 음식만으로 하루 섭취량인 오메가-3를 아이들에게 먹이는건 굉장히 어려운 일이랍니다   그렇다면 오메가-3를 첨가한 어린이용 건강기능식품을 이용하는 것도 하나의 방법이랍니다    오연수씨가 나오는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 티비 광고를 보고는 저렇게 간편한 방법으로 오메가-3를 먹이면 되겠구나 생각이 들었는데   성장기 어린이에게 꼭 필요한 오메가-3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 소개해 드립니다          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   뽁뽁이에 둘둘말린 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 팜플렛과 함께 나영공주에게 왔어요           세노비스 오메가-3는  -충분한 양의 DHA와 EPA를 함유하고 있는 식약청 인정 건강기능식품이에요 -3~14세 어린이를 위한 제품으로 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정했어요 -멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm이내의 소형 어류에서 추출해 수은 등 중금속으로부터 안전해요 -최상의 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장유통되는 프리미엄 원료를 사용했어요          아이들에게 등푸른생선 먹이기 쉽지않죠 생선을 좋아하는 아이라면 괜찮지만 비린내때문에 생선을 싫어하는 아이들이 많거든요 그럴때는 건강기능식품으로 섭취를 해줘야하는데 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 캡슐 형태로 아이들에게 오메가-3를 쉽게 먹일 수 있어요           세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 하루에 540mg의 오메가-3를 아이에게 먹일 수 있어요 간단한 방법으로 내 아이에게 오메가-3를 하루에 540mg이나 먹일 수 있으니 얼마나 쉬운 방법인가요          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 한병에 30캡슐이 들어 있어요 한병은 5일 분량이에요          건강기능식품 마크를 꼭 확인해주세요          세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 1일 2회, 1회 3캡슐을 먹으면 되요          하루에 DHA 216mg과 EPA 324mg을 섭취할 수 있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3         유통기한은 2013. 9. 21일까지로 매우 넉넉해요          뚜껑을 열어 안을 살펴봤어요         개봉되지 않은 새제품임을 알 수 있죠          30캡슐의 주황색 빛을 띄는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3          젤리나 사탕과는 다른 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 살펴봤더니 오메가-3 특유의 생선 비린내가 전혀 나지 않아요  캡슐도 많이 크지않아서 기존의 큰 캡슐때문에 먹기 힘들었던 아이들에게도 먹기 쉽구요 물 없이도 간편하게 먹을 수 있으니 편하구요 입안에서 재미있게 톡톡 씹어 먹으면 된답니다   만30개월인 나영공주 비타민이나 영양제를 이젠 먹여야하지않나 고민하던 찰나였어요 평소 생선류를 좋아하지만 집에서 생선해주는게 쉬운일이 아니더라구요 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 간편하게 하루에 540mg의 오메가-3를 먹일 수 있으니 엄마가 너무 편할거같아요   다음 시간에는 나영공주에게 직접 세노비스 오메가-3를 먹여보도록 할게요
[어린이영양제 세노비스] 톡터뜨려서 맛있는 먹는 오메가-3  이번에 맘스홀릭베이비에서 받게된 아이들이 즐겁게 먹는 세노비스 오메가-3를 받았답니다     오메가-3는 사실 잘 챙겨먹이지 못했어요 저희부부가 먹는 오메가-3는 있어서 아이들이 먹는 오메가-3는  챙겨줄 생각을 못했답니다 그저 비타민C나 챙겨줄뿐이지 다른 비타민은 전혀 챙겨주지를 못했어요       울아들 오자마자 자기꺼라고 난리났어요 포장지를 뜯더니 급기야 뚜껑까지 바로 따버립니다      아이가 먹는 오메가-3라고 하자 호기심이 마구  폭발해주시는 아들 뚜껑 빨리 열어달라고 몸부림을 칩니다       뚜껑을 열면 바로 이렇게 종이로 다시한번 열면 된답니다      간만에 집중해주시는 아들      속에 노란 캡슐이 보입니다     엉른 입에 넣어보는 아들 말랑말랑한 느낌이 좋은가봐요 젤리같은 느낌이랄까     입안에 넣고 턱트려 먹으라고 했어요 울아들은 내용물을 터트려서 먹고 껍질은 뱉었어요 아무래도 씹기가 그랬는지 뱉어버리네요      두가지 먹는 방법이 있군요 하나 => 캡슐을 터뜨려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉는다 두울  =>  캡슐을 톡 터뜨려서 내용물을 먹고 껍질이 부드러워질 때까지 충분히 씹어서 삼킨다.       하루에 두번 3캡슐씩 씹어서 섭취 그러면 하루에 6개를 먹으면 딱 맞네요  아이가 원치않으면 껍질은 뱉어도 되요 굳이 먹을 필요는 없어요     저희아들도 포화지방이 다량 함유되어있는 치킨,피자,육류를 거의 매일 섭취하다시피해요 꼭 챙겨줘야 겠어요      아이들전용으로 나온 키즈 츄어블 오메가-3 저도 이런 제품은 처음 봅니다   요즘 티브에 광고가 많이 뜨던데 바로 요 광고랍니다 광고가 어찌나 재미있던지 눈에 팍 들어왔어요       색깔은 너무도 이쁜 노란색 만지면 약간 딱딱한 느낌이 들고 입에 넣으면 바로 씹히면서 상큼한 맛이 나는 물이 탁 터집니다 저도 먹어봤어요      유통기한도 넉넉하니 아들건강을 위해서 꼭꼭 챙겨줘야겠어요  이번에 세노비스에서 받은 오메가-3를 보면서 아이한테 꼭 챙겨줘야한다는걸 알았어요 3세- 4세  성장기의 어린이에게 필요한 오메가-3 물없이도 간편하게 먹을 수가 있어서 너무 괜찮은거같아요
[어린이 영양제][세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' #1차 - 향도 좋은 영양제 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   응모한 분들이 워낙에 많아서 응모하고선... 내겐 이런 운이 없어..하고 있었어요. 그런데 왠일입니까~~ 혹시나 해서 사이트 방문을 했더니 떡~~~ 하니 제 아이디가 있질 않겠어요.. 당첨!!!! 5살난 우리 첫째 아들! 요즘 밥 잘 안먹는 아이를 위해 응모했는데 되고 나서 보니까 너무 너무 좋은거 있죵~~ 그리고 배송도 얼마나 빨랐는지 몰라요~ 정말 깜짝 놀랐어요... 무엇보다도 영양때문에...저도 임신중에 오메가3 복용한다고 (생선을 먹으면 되는데 제가 비린내 때문에 생선을 잘 안먹거든요..ㅋㅋ) 그나마 견과류는 좀 먹었거든요.. 꾸준히 쭉 먹어야 하는데 그것도 잘 안챙겨 먹었다는... 아이들 두뇌 발달에 오메가3 좋다고들 하는데 그것또한 챙겨 먹이지 못했답니다...   정말 꼼꼼하게 저렇게 포장을 해주셨어요. 뽁뽁이로.... 뽁뽁이는 포장을 뜯은 후에는 우리 애 장난감이 되었답니다..^^   한통도 아니고 세통! 5일분씩 3통이니까 15일분이네요..15일동안 우리 아이 오메가3 걱정없어요~~  한손에 쏙 들어오는 작은 케이스...물론 케이스가 중요한건 아니랍니다. 그러나! 작기 때문에 가방에도 쏙!! 어딜 가더라도 챙겨 갈수 있다는게 큰 장점이겠죵? 물론 체험분이라 케이스가 작을수도 있구요...하하하... 옆에 사진처럼 노랗습니다... 우리 아이도 노란 색의 영양제라고..색깔 예쁘다고 하더라구요..   복용법 중요하겠죵? 1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서....꼭 젤리같은것 같더라구요. 솔직히 전 먹어보질 못했어요....아이 먹는데 보니까 젤리 씹어 먹듯이 질겅질겅...씹더라구요. 아이 다 먹고 나서 아~~ 하고 입 벌렸을때 냄새만 맡았습니다...킁킁!!! 무슨 강아지도 아니고.ㅋ 오렌지향이 나는것 같기도 하고...귤 향이 나는것 같기도 하고... 어쨌든 향이 새콤 달콤 할것 같더라구요.. 제가 먹어보고 싶었지만...아이가 먹는건데 그걸 뺏아 먹을수도 없고... 내가 먹는것보다는 아이가 먹는게 더 행복하니까요...이세상의 모든 엄마들의 마음일꺼예요..*^^* 전 옆에서 새콤달콤한 향에 침만 삼켰지요..정말 침이 고이더라구요..헤헤...   유통기한도 억수로~~ 많이 남은 제품으로...아무 맘에 들었습니다... 이제 먹는 모습 공개 할까요? ^^   마지막엔 더 달라고 짜증 부리더만요~~ 어우..진짜 내가! 분명 세개만 먹는거라고 했는데! 세개 다 먹고도 두개 먹었다고 뻥!을 치질 않나~~~~~ 어우....ㅋㅋㅋ  세노비스 TV 광고예요... 오연수씨가 광고를 해서...애엄마니까..더 믿음이 간다고 해야 하나? 아무튼 그래요~~ 광고도 조잡하지 않고 심플하니 제작이 잘 된것 같아요...끌린다고 해야 하나...아무튼..^^    [[신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취시켜야 하는 영양소가 있다. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 바로 그런 영양소다. 오메가-3는 불포화지방산의 일종이다. 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있다. 특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는 물질이다. 그렇다면 이토록 중요한 오메가-3를 우리 아이들에게 어떻게, 얼마나 섭취시켜야 할까. 오메가-3는 등 푸른 생선과 견과류에 많이 들어있다. 호두나 들깨 같은 식물성 식품에 들어있는 오메가-3는 알파-리놀렌산(ALA)의 형태인데 ALA는 별도의 기능을 발휘하지 못하고 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다. 그런데 아이들이 이런 식물성 식품을 통해 오메가-3를 섭취할 경우 체내에서 ALA를 DHA나 EPA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다. 따라서 성장기아이들이 충분한 DHA를 얻기 위해선 신선한 생선으로 오메가-3를 섭취하는 것이 좋다. DHA나 EPA 등 오메가-3를 함유하는 대표적인 생선은 참치, 고등어, 멸치, 정어리 등이다. 오메가-3는 생선의 살이 아닌 기름에 주로 함유돼 있다. 이 때문에 저지방 요리를 위해 생선의 기름기를 제거하여 조리하거나 저온에서 생선을 오랫동안 익힐 경우 기름 성분이 빠져 나와 오메가-3가 손실될 수 있으므로 주의해야 한다. 물론 제대로 요리한 신선한 생선이라도 아이들이 먹지 않으면 소용이 없다. 특히 비린 냄새 때문에 생선을 먹지 않거나 편식하는 아이, 인스턴트식품 섭취가 잦은 아이라면 오메가-3를 첨가한 어린이용 건강기능식품을 이용하는 것도 하나의 방법이다. 다만 어린이용 오메가-3 영양제를 선택할 때는 어른용 영양제보다 더 꼼꼼하게 따져봐야 한다. 가장 먼저 살펴봐야 하는 것은 충분한 영양성분이다. 용기에 적힌 성분 함량을 확인하되 충분한 양인지를 판단하기 어렵다면 제품에 식약청에서 인정하는 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살피면 된다. 원료의 안전성도 놓치지 말아야 할 부분이다. 아이들은 성인들보다 중금속 오염에 취약하기 때문에 중금속 농축 우려가 큰 대형 어류보다 보통 몸길이 30㎝ 이하의 소형 어류인 고등어, 정어리 등을 이용한 것이 안전하다. 또 한 가지, 오메가-3의 원료 물질인 생선기름은 유통 중 고온 등으로 산패될 가능성도 있으니 주의하자. 완제품에 비타민E가 함유되어 있다면 생선기름의 산화를 막는데 도움이 된다. ]] 위의 내용은 발췌한 내용인데 정말 꼭 필요한 영양소인것 같아요. 아이들도 그렇고 어른들도...우리 애들 아빠도 오메가3를 제품으로 섭취하고 있거든요... 그런데 이제 저만 안먹고 있네요..^^ 한국 엄마들이란... 이제 제 몸도 좀 챙겨야 겠어요...이런 체험을 할수 있게 해주셔서 감사합니다..*^^* 2차 후기도 기대해 주세용...*^^* [제공업체로부터 받은 제품으로 쓰여진 후기입니다]
[세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 ]＃1. 어린이 두뇌 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 만남 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   두뇌 건강 챙겨주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  우리 아이 두뇌 발달 위해 DHA, EPA 함유된 오메가-3의 섭취로 두뇌 쑥쑥~  톡! 터트려 먹는  키즈 츄어블 오메가 -3 를 소개합니다^-^   오메가-3는 나이든 어른들만 먹는 건강기능식품이라 생각하셨나요? 오메가-3는 이제 아이도 꼭 챙겨야 하는 필수 영양소입니다. 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3!  이제 충분한 함량으로 맛있게 씹으면서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 섭취하세요! 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요! 엄마가 쫓아다니면서 억지로 먹일 필요도 없어요! 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA- 이제 물 없이도 언제 어디서나 깨물면 맛있는 오렌지맛 액이 톡 터져나오는 캡슐로 하루 540mg의 오메가-3(DHA 216mg, EPA 324mg)를 재미있고 간편하게 씹어서 섭취하세요.    씹을수록 똑똑해지는 캡슐- 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!    15일 동안 먹을 수 있는  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 삼총사 예요:)) 안전하게 뾱뾱이에 한번더 포장이 되어있네요    두뇌 성장에 도움되는 DHA 듬뿍 든 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 추천해요:)   ♬  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에      수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내 소형어류에서      추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 ♬  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는      프리미엄 원료 사용 ♬   키즈 츄어블 오메가-3의 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의       1일 섭취량를 넘는 540mg 섭취 가능 ♬   오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이       거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함 ♬   큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는       캡슐 형태 제품 ♬   캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨 ♬   가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준(1개월분 기준)     뚜껑을 열어보니 안쪽에는 한번더 밀봉이 되어있네요 체험상품이지만 정품 못지 않아요~    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 영양.기능정보예요 열량은 40kcal 1일섭취량과 영양소 기준치. 1일 영양소기준치에 대한 비율이예요:))   노란 오렌지맛의 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 너무 예쁘죠?? 보통 오메가-3라고 하면 생선을 생각해서 비린내가 나서 아이들이 싫어하는데 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 오렌지 향으로 아이들이 거부감 없이 맛있게 먹을 수 있도록 아이들의 입맛을 사로 잡았네요:)  하나를 꺼내서 보니 말랑 말랑 해요:)) 천연 젤라틴으로 만들 캡슐이라서 아이들이 꼭꼭 씹어서 섭취가 가능해요   1일 2회, 1회 3캡슐 섭취  물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능해요:) 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방해요 수혁이가 하루 먹을 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3의 양을 알려주고 있어요:)    1일 2회 1회에 3캡슐을 충분히 씹어서 먹어요:)) . . . . .    다음편에서는  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 제품 체험기에 대해서 자세히 알려드릴께요♬  커밍순♪♬  혁군님이 드시는 모습으로 다시 올께요^-^
[세노비스] #1. 키즈 츄어블 오메가-3를 만나다 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.        <세노비스>  #1. 키즈 츄어블 오메가-3를 만나다 (세노비스,키즈오메가3,츄어블오메가3,오메가3,DHA,EPA,두뇌발달영양제,아이들영양제,키즈영양제,키즈오메가3추천)    안녕하세요 하하맘이에요   오늘은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에 대해 알려드리려고 해요   오늘은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에 대해 알려드리려고 해요     요즘 요 광고 자주 보셨죠??  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!!!! 맛있어서 고맙습니다~♪   일단 키즈 오메가-3을 알려드리기 전에  오메가-3을 왜 먹느냐!!! 를 먼저 알려드리는게 중요한 것 같아요       ★ 오메가-3 효능 ★ 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다.  뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다.  콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.  결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.  오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다      이렇게 좋은 오메가-3 그동안 성인들만 먹는걸로 생각하셨다면 오산!!! 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3! 아이들에게 필수로 먹여야 한다는 사실~~   그럼 지금 부터 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에 대해 알려드릴께요~♪      ★ 세노비스 키즈 츄어블 오메가 - 3 ★  ★세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용 ★가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용 ★키즈 츄어블 오메가-3 DHA, EPA 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능 ★오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함  ★큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품 ★캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨   가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준      하하맘네 세노비스 키즈 츄어블 오메가3이 도착했어요~   박스를 열어보니 브러셔가 제일 먼저 눈에 들어오네요~   에어캡으로 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨어요~   구성을 살펴보니 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3(15일분)와 브로셔 두개가 들어있어요~   자 이제부터 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3을 알아볼께요~   한병당 30개가 들은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3이에요 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에는 DHA와 EPA가 들어있어요   유통기한은 13년 9월 21일까지로 넉넉해요~ 하지만 하하맘네 온 이상 15일 안에 올킬 당할듯~~ㅎㅎ   1일 2회, 1회 3캡슐 섭취 / 물 섭취 할 필요 없이 꼭꼭 씹어서 섭취 가능하구요 천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 꼭꼭 씹어서 섭취해도 좋고, 그냥 뱉어도 무방해요  우리 하하들은 꼭꼭 씹어서 다 먹더라는..^^   돌려서 간단히 오픈해주세요   안쪽에는 한번 더 밀봉이 되어 있어요 체험상품이라고 대충 만들지 않아 좋네요^^   밀봉 종이는 저렇게 쉽게 떼낼 수 있는 부분이 있어요~   요렇게 손쉽게 밀봉텍을 떼내어 주면    상큼한 오렌지 향과 함께 맛있게 톡 터트려 먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 보인답니다   색감이 너무 이쁜 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!  아이들은 색상 보고 향을 맡아보고 먹잖아요~ 그런면에서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 합격!!!   색상이 너무 이쁘죠? 상큼한 오렌지향이 약을 싫어하는 아이도 절대 거부 할 수 없게 만든답니다~~   한번 먹을땐 3개씩!!!   하루에 6캡슐로 우리아이 두뇌 발달을 책임져 줄 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3   말랑 말랑 천연젤라틴   우리 아이에게 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 챙겨주자구요~~     다음편에서는 하하들이 직접 먹는 모습을 보여드릴께요~    ▲ 세노비스 바로가기 ▲  (세노비스,키즈오메가3,츄어블오메가3,오메가3,DHA,EPA,두뇌발달영양제,아이들영양제,키즈영양제,키즈오메가3추천) (세노비스,키즈오메가3,츄어블오메가3,오메가3,DHA,EPA,두뇌발달영양제,아이들영양제,키즈영양제,키즈오메가3추천) (세노비스,키즈오메가3,츄어블오메가3,오메가3,DHA,EPA,두뇌발달영양제,아이들영양제,키즈영양제,키즈오메가3추천) (세노비스,키즈오메가3,츄어블오메가3,오메가3,DHA,EPA,두뇌발달영양제,아이들영양제,키즈영양제,키즈오메가3추천) (세노비스,키즈오메가3,츄어블오메가3,오메가3,DHA,EPA,두뇌발달영양제,아이들영양제,키즈영양제,키즈오메가3추천)
[어린이 두뇌 영양제] 성장기 어린이라면 꼭 필요한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (어린이영양제추천/DHA/EPA/두뇌발달/영양제/어린이영양제/오렌지맛/식약청인증건강기능식품) [ 본 제품은 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받아 작성된 리뷰입니다. ]    호주 건강기능식품 판매 1위 기업의 브랜드 <세노비스> 에서 식약청에서 인증받은 !! DHA 가 풍부한 어린이 영양제 <키즈 츄어블 오메가-3> 출시했어요 ^^* 아이들의 입맛에 맞게 톡! 터트려 씹어먹는 오렌지맛  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 지금한번 만나보실까요?   세노비스 어린이 영양제 <키즈 츄어블 오메가-3> 무사히 잘받았어요 ㅎㅎ 상자안에 에어캡까지 꼼꼼하게 포장되어 배송되었답니다^^*    체험분으로 ~ 받은 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 에요. 한통에 30알씩 들어있구 한통이 5일분이네요 ~     정품은 1개월분 186캡슐이 들어있고 정가는 42,000원 이에요.  아이들이 먹는 음식에서 잘섭취하기가 힘든 DHA ~ 4만원대로 하루권장량을 꼬박꼬박 챙겨주면! 똑똑한 두뇌는 물론 집중력도 향상되는 건강한두뇌를가진 영재 어린이로 키울수있을것같아요 ^^*    세노비스 어린이 영양제 오메가-3 는 1일 2번 , 한번에 3캡슐을 먹어야하니!! 총 하루 6캡슐을 섭취해야한답니다^^*   DHA와EPA 하루 섭취량은     성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취 하는것이 식약청에서 정한 양인데요.  세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 하루 6캡슐이면, 500mg가 넘는 540mg를 섭취할수있어요.      ﻿﻿﻿﻿﻿   영양 기능정보도 꼼꼼히 표면에 기재되어있어요. 하루분량 6캡슐에 열량이 40칼로리이구요, DHA,EPA 와더불어  지방(8%), 비타민E (26%) 성분도 같이 함유되어있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 입니다 ^^*   신제품이라 그런지 유통기한도 넉넉한유통기한이네요. 아이들이 먹는제품이니 유통기한 을 꼼꼼히 확인해야겟죠? ^^*   보관할때도 잘밀봉하고 서늘하고 건조한곳에 보관해두어야합니다.   뚜껑을 오픈해보니 또한번더 밀봉 포장되어있더라구요. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 는 위생에서도 1등 이네요 ^ㅇ^   밀봉포장재를 뜯을때도 개봉하기쉽게 잡고 뜯을수있도록 돌기가 3개가 있어요. 돌기를 들어올려서 뜯어주시면 깔끔하게 개봉할수있어요.   와~ 오렌지색 캡슐들이 한가득 이네요 ^^*  색깔처럼 맛도 오렌지 맛이에요. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용하였어요 ~  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용해서 아이들이 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 하였기때문에, 엄마가 억지로 먹일필요없이  아이들이 스스로 찾아먹게되는 어린이 영양제 랍니다 ^^*   손가락 한마디도 안되는 크기의 키즈 츄어블 오메가-3 작은사이즈의 캡슐이라 아이들이 섭취하기 굉장히 편할것같죠 ? ^^ . . . . . 42개월된 울공주와 함께 2편 체험기로 찾아뵙겟습니다 ^^*        TV 에서도 요즘 자주 눈에 띄는 세노비스 어린이 영양제 광고랍니다 ^^* 세노비스 <키즈 츄어블 오메가-3 > 영상으로도 한번만나보세요 ^^ ▲
[세노비스 키즈오메가3] 세노비스 키즈오메가3 #1.개봉기 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.        세노비스/키즈오메가/세노비스 키즈츄어블 오메가3/오메가3    환절기가 되면 제일 먼저 걱정되는 우리아이들의 건강~~  감기다 비염이다 참으로 환절기마다 찾아오는 불청객 때문에  하루도 병원을 않 다닐때가 없더라구요  그래서 아이들 건강을 위해 비타민은 정말 꾸준히 챙겨 먹이는것 같아요  우리집 아이들도 가을이면 비타민에 배즙에 이것저것 참 많이 신경쓰고 챙긴답니다  근데 이렇게 비타민만 챙겨주면 끝일까요??  엄마들이 아이들에게 제일 많이 걱정하는게 건강과 공부 잖아요  아이들 감기 않걸리고 건강하다고 해서 엄마의 걱정이 끝은아니죠  저도 소소하지만 엄마표로 아이 공부를 챙길만큼 아이의 공부도  나름 신경쓴다고 생각하며 지냈는데  근데 그동안 제가 놓친게 하나 있더라구요 ~~~  바로 오메가 3  아이들 두뇌가 발달되는데 꼭 필요한 영양소인  DHA와 EPA가 오메가 3에 포함되어 있다더라구요  요즘 똑 소리 나게 아이들 키운다는 엄마들 사이에선 너무나  유명한 세노비스 키즈츄어블 오메가 -3 홧팅체리네도 만나 보았답니다       저희집에 도착한  세노비스 키즈츄어블 오메가 3  항상 그렇듯 택배는 언제나 반가워요 ㅎㅎㅎ    세노비스 키즈츄어블 오메가 3  이렇게 상품에 대한 카달록과 함께 들어 있어요   안전한 배송을 위한 뽁뽁이 포장  작은 세심한 배려가 정말 고맙네요 ^^      호주 판매 1위라는 세노비스  세노비스엔 여러가지 건강기능 식품을 판매 하는 곳인데요  이번에 세노비스 키즈츄어블 오메가 3 가 새로이 출시 되었답니다  요즘 TV에서도 한창 광고 하던데 ㅎㅎ  너무나 만나고 싶던 오메가 3 에요      한손에 쏙~~들어가는 아담한 크기의 세노비스 키즈츄어블 오메가 3  1통에 30캡슐이 들어가 있어요  카페를 통한 체험단에 뽑혀 받은 제품인데  요런 아이가 3통이나 들어 있네요 ~~~  정말 통큰 세노비스 ~~~  체험하며 효능 제대로 느낄수 있을것 같아요   세노비스 키즈츄어블 오메가 3 의 정품 용량은 186캡슐로 1개월 분이랍니다 ^^      귀여운 물고기 캐릭터 모양이 너무나 귀여운  세노비스 키즈츄어블 오메가 3  DHA+EPA가 들어 있어요  근데 왜 물고기 모양 캐릭터인지 궁금하지 않으세요  거기다 학사모를 쓰고 있는 물고기 ~~  사실 등푸른 생선에 아이들 머리에 좋은 DHA가 들어 있어서 좋다는  이야기 많이 들어 보셨을거에요  저도 그래서 첫째아이에게 등푸른 생선 참 많이 먹였답니다  근데 둘째 가지고 제가 즐겨보는 EBS 방송에서 아이의 밥상이라는 다큐를 하더라구요  아이의 밥상- 생선의 비밀  요 방송에서 아이들에게 몸에 좋다고 먹이는 생선을 통해  수은중독이 일어나는데 특히 큰 생선일수록 그 수은의 양이 장난아 아니더라구요  무심코 먹이던 생선 일주일에 1번 이상 먹이면 안좋다는 이야길 보고  저 우리아이 식탁에서 바로 생선은 생략해 버렸다죠  근데 생선을 않먹이니까 걱정되는것 하나  바로 DHA  사실 이때까지 전 오메가 -3는 어른들만 먹는 영양제인줄 알았거든요  생선을 않먹이고 DHA를 어떻게 흡수 하지??  그땐 방법을 몰랐어요  하지만 이제 세노비스 키즈츄어블 오메가 3 가 있으니까 걱정 뚝~~      넉넉한 유통기한의 세노비스 키즈츄어블 오메가 3  용기 뒷편에 세노비스 키즈츄어블 오메가 3 에 대한  원료와 함께 보광방법 이 자세히 나와있답니다       ☆ 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에   수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의   소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용   ☆  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용   ☆키즈 츄어블 오메가-3의 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량를 넘는 540mg 섭취 가능   ☆  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함   ☆  큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품   ☆ 캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨    가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준     뚜껑을 여니 중간 밀봉이 또 되어 있어서  내용물을 잘 보호 하고 있네요 ~~~    밀봉을 뜯어 보니 살짝 보이는 오렌지빛 캡슐들~~  솔솔~~풍겨오는 오렌지향 냄새가 너무나 좋네요    캡슐을 살짝 꺼내 봤어요  너무이쁜 오렌지빛의 세노비스 키즈츄어블 오메가 3      한입에 쏙~~들어가는 작은 잽슐형태의 세노비스 키즈츄어블 오메가 3  천연 젤라틴 성분의 캡슐 껍질은 만졌을때  말랑 말랑한 느낌이에요 ~~~  꼭 젤리를 연상시키네요 ~~~     한번에 먹을때 이렇게 3개의 캡슐을 먹으면 되요  한번 먹일때 어떻게 3개나 먹여??  걱정하지 마세요 ㅎㅎ  세노비스 키즈츄어블 오메가 3 캡슐의 껍질은 쳔연원료인 젤라틴으로 되어있어   삼켜서 먹을수도 있지만물없이 씹어서도 먹을수 있답니다  약이라면 정말 질겁을 하는 우리 아이들  젤리 처럼 씹어 먹을수 있어서 엄마가 먹으라고 강요하지 않아도 되어서 너무 좋네요  전 먹일때 캡슐 하나씩 아이에게 주거든요  살짝 씹으면 캡슐이 터지며 새콤한 액이 나와요  오메가 3라 비린 맛이 날줄 알았는데 전혀 ~~~~그런맛없이  새콤한 과일의 맛~~~ 껍질은 천연 젤라틴 성분이라 씹어 먹어도 되고  그냥 버리셔도 된답니다 ^^  3개?? 더 달라고 해서 걱정이에요 ㅎㅎ      제가 도움을 정말 많이 받고 있는 육아 교육 블로그를  운영 하는 이웃님이 계신데 요 세노비스 키즈츄어블 오메가 3 를  소개하시면서 그러시더라구요  아이들이 신체가 발달하듯이 두뇌도 폭발 적으로 발달하는 시기가 있다고  그 시기에 놓치지 말고 꼭 섭취해야  영양소가 있는데  그중 오메가 3가 필수 영양소에 들어 간다구요  왜냐?? 오메가 3에는 외 영양소에 필요한 DHA와 EPS가 함유 되어 있거든요  아이들 성장과 함께 두뇌 발달도 놓쳐서는 않되는 부분이잖아요  근데 보통 오메가 3를 어떻게 섭취하시나요 ??  호두나 들깨등의 견과류에 많이 들어 있는 오메가 3  그러나 견과류를 좋아 하지 않는 아이들이라면 소용 없겠죠  등푸른 생선에도 많이 있는 오메가 3 그러기엔 수은중독도 걱정  그럴땐 다른 방법으로 라도 오메가 3를 섭취해줘야 겠죠  오메가 3를 결정할땐 꼭 성분과 함께 식양청 인증 마크  그리고 아이들이 잘 먹을수 있는지 꼼꼼히 따져보고 선택해야 할것 같아요     •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이   •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이   •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이   •  큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이   •  평소 생선 비린내 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이   •  어린이 오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이   •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이   •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이  아 어쩜 딱 우리 손양 모든 케이스에 해당 되네요      오프라인: 전국 주요 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 롯데 슈퍼, 올리브영, W스토어, GS 왓슨,   신세계백화점 전점, 롯데백화점 잠실점/본점, 갤러리아백화점 압구정점 등   온라인: 세노비스 몰, GS Shop, 신세계몰, G-마켓, 롯데-imall, CJ mall, 옥션 등  에서 판매가 되고 있다고 하네요  그리고 요즘 TV에도 한창 광고 중이더라구요        이제 아이의 성장과 함께 두뇌성장도 함께 챙기는 똑똑엄마가 되어 보아요 ~~~
[어린이 두뇌 영양제] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (동영상) 첫번째 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   토요일 키즈 츄어블 오메 3 어린이 영양제가 도착했어요^^ 딸이 지금 37개월 ,,,4살입니다^^ 상자 안을 열어보니... 이쁘게 포장이 되어 왔어요. 영양제 3병 외에...간단한 광고지와 설명이 있어요^^ 키즈 츄어블 오메가 3은 어린이를 위한 영양제로.. 15일간 체험하게 되었어요^^ 세노비스 입안에서 톡! 터뜨려 먹는 영양제로... 캡슐이 터지고 나면..젤리 같이 쫄깃쫄깃 해 집니다^^ 그래서 젤리 같아서 딸이 꼭꼭 씹어서 잘 먹어요^^ 껍질이 쫄깃한데 부드러워질때까지.. 꼭꼭씹어서 삼기면 되고.. 1회 먹을때 3개를 먹어요^^ 성장기 어린이가 다소...편식이 심할때라...영양제를 챙겨주면... 보조식품으로 좋은거 같아요 편식으로 생선을 잘 안 먹으려고 드는데... . .  오메가-3가 "세노비스" 믿고 먹일수 있어 넘 좋아요^^ Kids Chewable Omega3 - 키즈 츄어블 오메가-3 3세~14세의 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3(하루540mg)가 듬뿍! DHA 216mg + EPA 324mg 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지 맛 오메가-3 액이 나오는 캡슐 물 없이도 간편하고 재미있게 톡톡 씹어 먹는 오메가-3 내용량 : 700mg x 186 소프트 캡슐 (1개월 분) 제품유형 : 건강기능식품/ 키즈 츄어블 오메가-3 제품정보 오메가-3는 더 이상 어른만의 것이 아닙니다. 이제, 엄마가 챙겨주세요 현명한 엄마가 선택한 성장기 우리 아이에게 필요한 DHA! 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요! 엄마가 쫓아다니면서 억지로 먹일 필요도 없어요! 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA, 이제 물 없이도 언제 어디서나 하루 540mg의 오메가-3(DHA 216mg, EPA 324mg) 를 톡톡 재미있고 간편하게 씹어서 섭취하세요! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 위한 제품이기에, 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하였습니다. 멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용했습니다. 가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료입니다. 제품섭취대상 이런분들은 꼭 드세요! 성장기 어린이에게 필요한 DHA 영양소 섭취를 원하는 어린이 평소 편식으로 생선 섭취가 충분하지 않거나 생선을 싫어하여 섭취하지 않는 어린이 큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이 평소 냄새(생선 비린내) 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 어린이 오메가-3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이 편식으로 인해 일반 식사에서 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분치 않은 어린이 육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이 치킨, 피자 같은 고열량, 고지방 인스턴트 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성 지질 개선이 필요한 어린이 권장섭취량 & 섭취방법 1일 2회, 1회 3정씩 충분히 씹어서 드세요. 섭취시 주의사항 캡슐껍질은 천연원료인 젤라틴이므로 삼켜서 섭취하실수 있으며, 섭취를 원하지 않으시면 충분히 씹어서 내용물을 섭취하신후 뱉으셔도 됩니다. 알레르기 체질을 가진 어린이는 성분을 확인후 섭취하시기 바랍니다. 유통기한을 꼭 확인하신 후 구입하세요. 1일 섭취량 당 함량 %영양소기준치 1일 섭취량 열량 40kcal 6캡슐 (4.2g) 탄수화물 0g 0% 단백질 0g 0% 지방 4g 8% 나트륨 0mg 0% EPA 324mg DHA 216mg 비타민E 2.6mgα-TE 26% % 영양소 기준치 : 1일 영양소 기준치에 대한 비율 DHA&EPA 제대로 알기! DHA는 인체의 모유에도 들어 있는 영양 성분입니다. 등푸른 생선에 많이 함유되어 있는 정제어유에는 EPA, DHA, DPA, ALA 등의 건강에 유용한 여러 불포화 지방산을 함유하고 있습니다. 그 중에서 DHA와 EPA는 인체에 유용한 기능성을 가진 성분으로 보통 오메가-3라고 하면 이 DHA와 EPA를 지칭합니다. DHA와 EPA는 오메가-3 계열의 불포화지방산의 일종으로 인체의 뇌, 신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족할 경우 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있습니다. 체내에서 알파-리놀렌산(α-linolenic acid)으로부터 합성되기도 하나 DHA와 EPA로 전환되는 효율은 성인은 약 10~15%, 어린이는 3~6% 정도로 매우 낮기 때문에 외부로부터 섭취하는 것이 좋습니다. DHA와 EPA는 어류의 기름에 다량 함유되어 있으며 어종에 따라 함량 차이가 매우 크지만 일반적으로 멸치, 정어리, 고등어, 연어, 참치 등에서 많이 발견됩니다. 오메가-3는 혈중의 중성지방을 낮추어 주고 건강한 혈액의 흐름을 유지하도록 도움이 됩니다. 식약청에서는 하루 오메가-3 섭취량을 최소 500mg 에서 최대 2,000mg 사이로 제안하고 있습니다.  이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스 키즈 츄어블 오메가 ─3어린이 영양제]우리 아들 맛있따고 냠냠!!! 당첨확인하고 언제오련지 기다려도 소식이 없어 경비실에 확인하니 떡하니 있는거 있죠!! 확인이 없었다면 큰일 날뻔한거있죠!! 집전화번호만 기재되있어 확인이 안돼었나봐요 ㅋㅋ 후다닥 집에 와서 급하게 뜯어 보았내요 우리아들이 자꾸 궁금하니까 빨리 보자구 ㅋㅋ 뾱뾱이로 안전하게 폭장이 되어 왔내요 30캡슐씩 들어있는 통이 각각 세통이 왔어요 제품 설명서랑 안내 책자랑 같이 들었있어요  권장섭취량 및 섭취방법이 있죠 1일 2회,1회3캡슐을 충분히 씹어서 먹도록 되어있어요  영양 기능정보가 있죠 하루섭취량이 6캡슐 4.2g씩 섭취하는게 좋다고하내요 그리고 원료명과 함량이 같이있죠 멸치,정어리 고등어등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출하여 수은등 중금속에 안전한 오메가-3 오픈전..뚜껑을여니 한번더 밀봉이 되어있내요 노란 개나리색인데 너무 맛있어보이내요 탱글탱글알맹이가 군침들어보이내요^^;;;  크기는 제 손마디 하나정도 되는데 삼키는게 아니구 씹어서 섭취를하니 크기는 걱정 없이 안전하게 먹을수가 있겠죠!!   우리아들 먹어본다고 하니 먹어보라고 했는데 씹으니까 오렌지맛이 난다고 하내요 전 다 먹으라고 했는데 캡슐까지 씹기에는 부다스러운지 그냥 뱉어버리내요 좀더 발전을 해야하겠죠 !!
[어린이 두뇌 영양제 - 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3] 우리아이 키도 쑥쑥 두뇌도 쑥쑥!!  세노비스에서 키즈 츄어블 오케가-3가 출시되었네요!! 이벤트 당첨되자마자 다음날 배송되었답니다 ^^*   발표를 기다리는동안 너무 궁금하고 기대가되서... 다른곳에서 체험분을 구매를해서 이미 먹이고 있답니다~ ㅎ  ㅋㅋㅋㅋㅋ  다른 비타인처럼 먹기를 꺼려하면 어떡하나 하는 고민을 하긴했지만.. 곧 기우인걸 알았죠 ㅎ 너무나도 탐스러운 색깔에... 저도 그만 한 알 ㅎ;; 하람아 미안~ ㅎ  이렇게 아침저녁으로 꼭꼭씹어서~ 냠냠  너무 많이 먹으려고해서 탈이에요 ㅎㅎㅎ  하람군 현재 5살(53개월) 이지만.. 큰 알약은 삼키지를 못해요. 그런데 세노비스 키즈 츄어플 오메가-3는 씹어먹는타입이라.. 편하답니다~  DHA와 EPA의 수치 540g 이나 되네요~ 게다가 오메가-3의 원료물질인 생선기름이 산화될 가능성이 있는데, 이것을 막는데 비타민 E가 도움이 된답니다. 참고하시고용~ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓   오메가-3가 좋은건 다 알지만.. 브랜드나 종류가 워낙 다양해서 선택하는데 어렵잖아요~ "세노비스" 이름 믿고 선택하세요!!     이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' <어린이영양제추천> 맛있게 톡톡! 씹다 보면, 머리가 똑똑!  이제 오메가-3(EPA+DHA)를 재미있게 먹자! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 오메가-3로 우리 아이 똑똑하게 키우세요!      <세노비스>  맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'  요즘들어 아이들 건강에 더 관심이 가면서 궁금해 하던 제품중의  하나가 바로 이 세노비스 키즈츄어블 오케가3예요. 엄마들 오메가 3 관심들 많으실텐데... 어른용 제품들은 많아도 그동안 어린이용은 찾을 수 없었는데 이렇게 세노비스에서 만나게 되네요  우리 아이들 감기를 달고 사는데다가 사랑양은 편식도 좀 있는 편이라서 자기가 좋아하는 것만 주로 먹어요. 그래서 늘 걱정이 한바가지 인데요 엄마 마음은 그렇잖아요^^ 우리아이가 아프지 않고 건강하게 자랐으면 좋겠다는거!   그래서 인지 이렇게 만난 세노비스가 이리 반가울 수 없네요 ^^   신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취시켜야 하는 영양소가 있다고 해요. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 그것이랍니다.  오메가-3는 불포화지방산의 일종으로 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있어요. 특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는 물질인데요. 그렇다면 이토록 중요한 오메가-3를 우리 아이들에게 어떻게, 얼마나 섭취시켜야 할까요?! 오메가-3는 등 푸른 생선과 견과류에 많이 들어있다고 해요. 아이들이 이런 식물성 식품을 통해 오메가-3를 섭취할 경우 체내에서 ALA를 DHA나 EPA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다고 해요. 그래서 성장기아이들이 충분한 DHA를 얻기 위해선 신선한 생선으로 오메가-3를 섭취하는 것이 좋은데요. DHA나 EPA 등 오메가-3를 함유하는 대표적인 생선은 참치, 고등어, 멸치, 정어리 등이죠.  비린 냄새 때문에 생선을 먹지 않거나 편식하는 아이, 인스턴트식품 섭취가 잦은 아이라면 오메가-3를 첨가한 어린이용 건강기능식품을 이용하는 것도 하나의 방법이라고 생각해요.    말끔하게 포장되어온 이녀석 뾱뾱이 속에 이렇게 폭~ 감싸져서 왔어요 어디 상처나거나 할일은 없겠네요 ㅎㅎ     엄마가 상자뜯기 무섭게 달려드는 작은아이를 달래서 살짝 찍어봤어요 주황색 캡슐은 오렌지 향이 물씬나더라구요 그냥 보면 약인것 같지 않고 아이들 좋아하는 젤리?! 같은 그런 느낌이예요  요거~ 냠냠 약이야~ 해도 아들 입 벌리고 달려듭니다. 그럼 하나 드려야죠 ㅎㅎ   거부감 없이 잘 받아 먹어요. 기분도 좋으신지 입까지 벌려서 보여줍니다.ㅎㅎ 오렌지향이 많이나서 더 그런 것 같지요   조용히 찾아온 이녀석은 미니 30캡슐로 3개 하루 3캡슐씩 2번으로 15일 분량이네요.     유통기한도 넉넉한 편이예요 대략 2년정도의 시간이 있어요  3~14세 어린이를 위한 제품입을 표시해 두었어요. 어린이에게 요 맛있는 츄어블은 양보를 해야겠네요 ㅎㅎ    어린이를위한 제품이기에, 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조했다고 해요 멸치, 정어리,고등어 등 몸길이 20cm이내의  소형어류에서 추출하여 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용하고 가장 중요한 높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료만 사용하였다는 점이 가장 좋았어요. 냉장유통이 가장 중요하다고 해요 오메가-3의 원료 물질인 생선기름은 유통 중 고온 등으로 산패될 가능성이 있어서 말이지요  완제품에 비타민E가 함유되어 있다면 생선기름의 산화를 막는데 도움이 된다고 하는데 이 제품에도 비타민 E가 혼합되어 있다고 나와있어요       다만 어린이용 오메가-3 영양제를 선택할 때는 어른용 영양제보다 더 꼼꼼하게 따져봐야 해요. 가장 먼저 살펴봐야 하는 것은 충분한 영양성분이지요. 용기에 적힌 성분 함량을 확인하되 충분한 양인지를 판단하기 어렵다면 제품에 식약청에서 인정하는 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살피면 된다고 해요.   이것이 건강기능식품 마크예요.  내 아이를 위한 선택! 바로 세노비스 키즈 츄어블 오메가 3 네요 오메가 3로 우리아이들 건강하고 똑똑하게 키워야죠 ^^  동영상도 감상해 보세요     ▶작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
투병투혼!! 초크아트 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   폐렴에 걸려 겔겔거려도 아기들이 있어 돌봐줄 분도 없어서 집에서 통원 치료중이지요...^^ 그와중에 배우고있는 초크아트 수업 계속 빼먹으면 진도 못따라잡을까봐 틈틈히 수업주수에 맞게 집에서 과제물하는중이예여...^^ 선생님이 맘대루 했다고 혼내지 않으시겠지여? 세노비스 체험이벤트도 당첨되서 리뷰써야하는데 것두 스피드있게 확 못하구 쪼금씩만 정리하구있어여...^^ 요즘 맛있는 홍옥!!! 사과 그려봤어여 어때여?
[세노비스 키즈 츄어블 오메가3]우리아이들 너무 좋아라해요~ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.                                                                                                                                                                      도착했어요 키즈 츄어블 오메가-3  우리딸내미가학교 갔다오자마자 먹더니 맛있다고 하네요  아들이랑 나눠먹으니 벌써 한통 뚝딱했어요~^^  1일2회 1회 3캡슐씩 씹어서 섭취하는데  맛있어서 더달라고 해도 안주고있어요^^   우리아이들 씹어 먹고 껍질을 뱉더라구요 삼켜도 된다고 해도 늘먹을때 마다 휴지를 챙겨서 저렇게 껍질을 버려요^^     * 섭취 대상자  성장기 어린이에게 필요한 dHA 영양소 섭취를 원하는 어린이  평소 편식으로 생선 섭취가 충분 하지 않거나 생선을 싫어 하여 섭취하지 않는 어린이  큰 캡슐 사이즈 때문에 기존의 오메가-3 캡슐을 삼키는 것이 힘들었던 어린이  오메가-3를 캔디류/젤리가 아닌 건강기능 식품으로써 500mg이상 섭취를 원하는 어린이  포화지방이 다량함유되어 있는 치킨,피자,육류,인스턴트 식품의 섭취가 잦은 어린이  우리아이들이 대부분 해당되더라구요 그래도 맛있다고 츄어블 오메가-3 를 좋아라하네요^^  통도 작고 해서 어디 나갈때도 쉽게 들고 다닐수있는 장점이 좋아요^^ 어린이를 위한 제품이기에 안전하고 믿을수있는 원료만으로 선정해서  너무 좋아요
[어린이 영양제, 어린이 두뇌영양제] #1. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.             세노비스의 어린이 두뇌 영양제  키즈 츄어블 오메가-3입니다.  요즘 tv광고에서도 많이 나오는 제품이라 더욱 관심이 가고 기대가 갑니다.     요즘 성인들도 오메가-3의 섭취 필요성을 많이 들었어요..  그러나 아이들에게도 오메가 -3가 필요하고 중요하다고 하네요..  등푸른 생선에 DHA가 많다고 알고 있지만 요즘은 해양오염으로 인해서 중금속등의 걱정으로 인해서  예전만큼 많이 먹이지 않는것 같아요..  예전에 tv에서도 아이들 생선 섭취를 무조건 하는것이 아니라 정해진 일정량을 먹여야  중급속이 몸에 축적되는것을 어느정도 막을수 있다고 나오더라구요..  그리고 바다근처 사시는 분들이 중금속섭취량이 높다는 것도 심심치 않게 들을수 있구 말이죠..  그럼 몸에 좋은 등푸른 생선을 먹여야 할지.. 먹이지 말아야 할지...  엄마로써 고민에 빠지기도 한답니다.  그런점에서 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3는 중금속 걱정 없이  아이들에게 오메가-3, DHA섭취를 할수 있도록 도와주는 건강기능성 식품이라 좋은것 같아요  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에 들어가는 DHA는 중금속 걱정 없는  소형어류에서 추출한다고 합니다.  중금속이 많이 들어 있는 생선은 대게 사이즈가 큰 생선에 많거든요.      성장기 어린이라면 DHA를 많이 섭취하는 것이 좋겠죠..   그리고 편식을 하는 아이, 인스턴트식품의 섭취가 많아 포화지방의 다량섭취가 걱정인 아이들...  자라고 있는 아이들에게는 필요한 영양제가 아닐까 생각듭니다.       3~14세 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3(하루 540mg)가 듬뿍 들어 있어요..  DHA216mg + EPA 324mg        세노비스에서 제공받은 제품으로 30캡슐 5일분의 증정용 사이즈랍니다.  하루에 아침 저녁으로 3알씩 총6알을 섭취합니다.      유통기한이 명시되어 있습니다.  유통기한은 넉넉한 편이지요..  그러나 개봉후에는 직사광선을 피해 밀봉해서 보관해야 합니다.     메가-3는 형중 중성지질을 개선하고 혈행개선에 도움을 줍니다.  저희집 아이들도 그렇지만 요즘 애들 기름에 튀긴 인스턴트 정말 좋아하죠..  과자도 뗄레야 뗄수 없는 간식거리중에 하나고 말이죠..  그렇다 보면 몸에 좋지 않은 포화지방이 많이 쌓이는데 오메가 -3는 혈행건강에 많은 도움을 준다고 알고 있어요..   그래서 요즘 성인들도 많이 먹는 영양제 중에 한가지인것 같아요.     오렌지 과즙분말과 자일리톨이 들어있죠..  젤리속에 새콤달콤한 맛의 약이 있는데  오렌지 과즙 분말로 맛을 내었나봅니다.      그리고 이제품은 3~14세 어린이를 위한 제품으로  1일 2회 3캡슐씩 총 6캡슐을 먹으면 됩니다.     개봉을 해보겠습니다.  밀봉처리 되어 있어요          제형이 얇고 길쭉한 형태입니다.  생각보다 약간 크더라구요..  삼키는 것이 아니라 씹어 먹는 것이기 때문에 아이들 먹는거 보니 크게 무리가 없어 보입니다.       겉으로 나는 향은 약간 달큰한 향이 나지만  크게 느끼지 못하는 정도의 향이랍니다.  색이 짙은 노란색이라 아이들의 호김심을 자극시켜요     완전 유연한것은 아니지만 어느정도 유연성이 있어요.        제가 하나 살짝 끝은 뜯어 보았습니다.  안에 어떻게 생겼나 궁금했거든요..     마치 로얄젤리를 연상시키듯..  꿀과 같은 제형의 내용물이 나왔어요..  일단 뜯어 놓은거 저의 입속에 쏘~옥 ^^  츄어블이라 쫄깃한 젤리같은 느낌이에요..  약간은 질긴감도 있지만 껌처럼 씹으니.. 어느새 입속에서 없어지더라구요..  그리고 안에 들어 있는 새콤달콤 꿀(?)같은 내용물도  오렌지향이 상큼하게 나는것이 비린맛 전혀 없었어요..  평소 비린 냄새 때문에 오메가-3 섭취를 꺼려했던 분들에게는 부담감 없으리라 봅니다.  그리고 아이들 보통 젤리 좋아하기 때문에 츄어블 형태의 세노비스 오메가-3는 아이들이 간식먹듯이  재미있게 먹을수 있을것 같아요..      마침 3통을 받게 되어 이렇게 세아이 이름을 뚜껑에 써놓고  하나씩 주었습니다..  약이라고 하지 않고 몸 튼튼해지는 비타민이라고 하니..  서로 가지것 챙기기에 바쁘더라구요.      이렇게 tv장식대 위에 세아이 세노비스 오메가-3 올려 놓았어요..  큰애는 10살  둘째는 6살  막내는 다음달이 36개월이  때문에 세아이 모두 섭취 연령대 안에 들어갔답니다.       몇일동안 아이들 먹고 있는데 역시 큰애는 아주 잘먹어요..  알아서 챙겨 먹습니다..  평소 인스턴스음식 너무 좋아해서 한편으로 걱정이 되었는데  오메가-3 섭취하면 도움이 될것 같아요..  아이들도 요즘 성인병이 많다고 하잖아요..      둘째는 처음에는 약간 질긴 식감 때문에 먹다가 "엄마, 안 씹어"하고 하더니..  "아니야, 껌처럼 씹어봐.. 없어져.. "이렇게 말하니..  어느새 "엄마, 하나 더 먹어도 돼"라고 묻습니다.  안에 내용물이 오렌지 맛이라 부담없구요...  톡 터트려 먹는 맛도 재미있나봅니다.      막내는 아직 36개월이 되지 않았지만  하나줬습니다.  그런데 궁금한 점은 36개월아이와 14살 아이가 같은 섭취량 6개를 모두 같이 먹어도 될지가 궁금하기도  하고 걱정이 되기도 했답니다.  저희집만 보아도 큰오빠와 막내는 천지차이인데...  먹는 오메가-3의 양이 같아도 될까 하는 의구심이 들기도 하더라구요..  조만간 세노비스에 문의를 해보아야겠어요..  어떻게 보면 똑같이 먹어도 되니..그런 구분이 없이 그냥 6캡슐이라고 적은것 같기도 하구 말이죠..  그리고 궁금한것은 못 참는 세도치맘입니다..^^ㅎㅎㅎ   막내는 이런 영양제가 아직 생소하나봅니다.  하나정도는 먹는데 한꺼번에 3캡슐 먹기에는 무리인가 봅니다...  조금씩 적응시켜봐야할것 같아요..   현재 10살인 첫째와 6살인 둘째.. 너무 잘 먹어요..  먹고나면 "엄마, 하나 더 먹어도 돼"라고 꼭 물어봅니다.  그럼 저는 "저녁에 또 먹어"라고 대답하죠..  그러면 아이들 아쉬워 하며 저녁을 기다려요..    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 아이들에게 많은 도움이 되리라  기대해봅니다.   "
[CENOVIS] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3, 톡터지는 오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.       ﻿      ﻿    [CENOVIS] 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3,  어린이를 위한 입안에서 톡 터지는 오메가-3를 만나다           오메가-3는 나이든 어른들만 먹는 건강기능식품이라 생각하셨나요? 오메가-3는 이제 아이도 꼭 챙겨야 하는 필수 영양소입니다. 성장기에 꼭 필요한 DHA가 들어 있는 오메가-3!  이제 충분한 함량으로 맛있게 씹으면서 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3로 섭취하세요! 큰 캡슐을 힘들게 삼킬 필요가 없어요! 엄마가 쫓아다니면서 억지로 먹일 필요도 없어요! 아이들 스스로 찾아 먹는 DHA- 이제 물 없이도 언제 어디서나 깨물면 맛있는 오렌지맛 액이 톡 터져나오는 캡슐로 하루 540mg의 오메가-3(DHA 216mg, EPA 324mg)를 재미있고 간편하게 씹어서 섭취하세요.     씹을수록 똑똑해지는 캡슐- 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3!             제가 체험하게 될 15일분 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3가 도착했답니다!!           박스에 정성스럽게 포장되어 다시한 번 더 뽁뽁이로 포장해서 안전하게 보내주셨어요!!  15일분이라 얼마 안 될줄 알았는데요~~ 3통이라 깜짝 놀랬답니다                   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 &ltse2_param name="allowScriptAccess" value="always" /&gt&ltse2_param name="allowNetworking" value="all" /&gt&ltse2_param name="AllowHtmlPopupwindow" value="true" /&gt&ltse2_param name="allowFullScreen" value="true" /&gt&ltse2_param name="invokeURLs" value="false" /&gt&ltse2_param name="enablehref" value="false" /&gt&ltse2_param name="enablejavascript" value="false" /&gt&ltse2_param name="nojava" value="true" /&gt&ltse2_param name="windowless" value="true" /&gt&ltse2_param name="WMode" value="Transparent" /&gt&ltse2_param name="movie" value="http://serviceapi.nmv.naver.com/flash/NFPlayer.swf?vid=3EEC9D3BF6616A4AC1D4C41E98F06D868177&outKey=V1257d6609d94125cb1bf9b4ae236e28da6e29f91bde5845b96939b4ae236e28da6e2" />              유통기간도 넉넉해서 안전하게 오래오래 먹일수 있어요!! 아껴 먹여이지...ㅋㅋㅋㅋ            왜 3통씩 이나 보내주셨나 했더니....  하루에 2회, 1회에 3캡슐씩 먹는거더라구요!!!!  영양제 같은거 먹을때 아이들이 한개 먹도 또 달라고 하잖아요!!  그럴때 참.. 난감했는데, 세노비스 키즈 오메가-3는 맘놓고 하루에 6개씩 줘도 되니 넘 좋은것 같아요!!       뚜껑 안쪽에 한 번더 밀폐 포장을 해주셨답니다!!           쨔잔.... 드뎌 모습을 보인   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 입니다  색깔이 참... 곱죠 잉~~~              손에 올려놓고 보니 더 먹음직 스럽네요!!!  그래서 제가 한 번 살짝 한개 맛 보았어요!!!  음....  씹으니까 톡 터지면서 오렌지 크림같은에 입안으로 싹~~ 퍼지더라구요!!  하지만 껍질을 찝을땐 질겅질겅 좀...  아이들이 씹기엔 힘들지 않을까 하는 생각을 했답니다!!!   뭐 껍질은 먹지 않아도 된다니....  크게 걱정 할 건 없을듯 해요!!!!             세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 캡슐 안이 넘 궁금해서 제가 한 번 캡슐을 잘라봤어요!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  전 궁금한건 못참는 엄마니까요!!!!            캡슐 안에 있는 내용물을 쏙 뽑고 나니...  이렇게 텅빈 캡슐만이....ㅋㅋㅋㅋ                캡슐 안에 를 쫙 쫙 짜내었더니 이렇게나 많은 양이 들어 있더라구요!!  아.......... 속시원하시죠~~~!!!           먼저 저희 이 제품을 체험하게 될 큰 아이에게 먹여봤답니다!!!  이젠 제법 후기사진에 도움을 주는 유니양이랍니다!!!  고맙다 딸아!!!           편식 완전 심하고 과자만 좋아하는... 딸램입니다!!  저기 보이시죠... 과자 꽉 안고 있는거!!!  그렇다고 해서 밥을 안먹거나 하진 않아요!! ㅋㅋㅋ  못 먹는 음식들이 너무 많다는거죠...  그래서  저희 유니에겐 정말 필요한 제품이랍니다!!!  제가 맛을 봤을때 새콤달콤 해서 저희 아기가 신맛을 싫어하기 때문에 좀 걱정을 했더랬죠!!!            아니나 다를까!!!~~~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   인상쓰는 유니양!!! 그러나 금새 또 달라고 성화를~~~~          자기 약 먹었다면서 아주 거만한 표정 짓고 있더랬죠..  아이고~~ 몬산다 내가...  " 엄마... 나 이거 먹었어요"  내딸 장하다 장해....--;;;          근데 왠지 조용한 우리 둘째 녀석!!!!   3세부터 먹는 제품이라 안줬더니...  . . . . . . . . . . . . . . . . . . .        주방에서 몰래 몰래 제가 아까 잘라 놓은 세보니스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹으려다 딱!!!!  걸렸답니다!!          아주 접시를 빨아 잡수시더라구요!!  하하하하하   유니양과는 달리 재니군은 새콤달콤한 과일을 무지 좋아하거든요!!  그래서 인지 아주 맛나게 잡숫고 계시더라는....           손에 묻은것도 얌얌얌 쪽쪽쪽 빨아드시는.... 재니군..  미안타.. 좀 더 커야 줄 수 있다 아이가~~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          다 먹고 또 달라고 손짓을~~~  이거 이거 이거~~~~     다행히도 아이들이 잘 먹어주니 참 고맙더라구요!!!  앞으로 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 저희 아이들이 튼튼해 지는 일만 남았답니다!!!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿          두뇌 건강 챙겨주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 우리 아이 두뇌 발달 위해 DHA, EPA 함유된 오메가-3의 섭취로 두뇌 쑥쑥~              ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿         세노비스 기타체품및 오메가-3 관련된 정보나 궁금한 사항 있으시면 클릭하세요!!!
[어린이 영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가-3]#1세노비스 키즈 츄어블 오메가-3(EPA+DHA) 맛있게 톡톡! 머리가 똑똑! 어린이 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (EPA+DHA)  어린이 영양제 하나쯤 집에 다 가지고 있을만큼 요즘 엄마들 아이 건겅에 관한 관심도가 많아졌는대요 저역시 두 아이키우면서 건강한거 만큼 고마운게 없다 생각이 들어요 비타민 홍삼이다 정말 아이들 건강에 좋은 영양제는 이것저것 먹여봤는대 아직 한번도 오메가-3 는 한번도 먹여보질 못했어요 아이들이 먹을수 있는것도 믿을만한 것도 찾질 못했을 뿐더라 과연 필요했을까? 라는 생각을 했는대 얼마전부터 꼭 먹어야 겠단 결심을 하게 만든 기회가 있었답니다      나연이의 똑똑한 누뇌 를 위한 엄마의 선택 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3(EPA+DHA)        처음에 오메가-3에 대한 기본적인 지식이 없어 기왕 먹이는가 우리 아이가 어떤성분 어떤걸 먹는구나 확실히 알고 싶었어여 그냥 오메가-3하면 등푸른 생선 머 이런 정도의 기본적인거만 알고있었지 정확히 어디에 좋고 어떤 아이들에게 필요한지 이런 사소한 부분하나 까지는 알지 못했던 부분이라 기왕에 먹이는거 이런 지식인 부분부터 잘 알아가자는 생각에 찾아보고 여기저기 뒤적여보고 좀더 오메가-3라는걸  알수있는 기회가 되는거 같아 엄마에게도 많은 공부가 되었던거 같아여   내 아이를 위한 엄마가 해줄수 있는 최고의 선물이 아닐까싶어요        제가 받은건 미니어처 이구요 정품크기는 요거보다 훨씬더 크겠죠      세노비스 키즈 츄어블 오메가-3(EPA+DHA)  •  세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 어린이를 대상으로 한 제품이기 때문에 수은 등 중금속 농축 위험이 있는 대형어류 대신 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출한 믿을 수 있고 신선한 오메가-3를 원료로 사용  •  가장 높은 신선도 유지를 위해 최종 제품 생산 직전까지 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용  •  키즈 츄어블 오메가-3 DHA, EPA 함유량 : 1일 2회, 1회 3캡슐로 식약청이 정한 오메가-3의 1일 섭취량이 넘는 540mg 섭취 가능  •  오메가-3 특유의 생선 비린내를 없애고 오렌지 맛 DHA액을 사용하여 아이들이 간식처럼 거부감 없이 맛있게 섭취할 수 있도록 함  •  큰 캡슐 사이즈로 인해 섭취가 어려웠던 아이들을 배려하여 씹어 먹을 수 있는 캡슐 형태 제품  •  캡슐을 꼭꼭 씹는 습관을 통해 소화 촉진 및 두뇌 발달, 건강한 식습관에 도움이 됨  •  가격 : 42,000 원 / 186 캡슐 기준     ﻿    영양제가 안전하게 들어있도록 이렇게 한번더 보호막이 되어있어 아이들이 먹을때는 제거하고 처음에 먹기 시작하면 될거같아여  어떤 영양제들은 사면 뚜껑을 열면 바로 영양제가 나와서 과연 관리가 잘 된건지 의문스러운게 있었는대 요건 안전하게 아이들에게 줄수가 있을거 같아여          아이들이 먹기 부담스럽지 않도록 츄어블 형태로 되어있어여 색상도 아이들이 좋아하는 화사한 원색이라 처음 약이라기 보다는 츄어블처럼 재미있게 맛있게 먹을수 있도록 할수가 있는거 같아여  간혹 갈색 같은 특유의 영양제 색이라면 아이들 보자마자 약은 안먹겠다고 분명 했을텐데 그런 거부반응 이 덜한거 같아여           제가 처음 오메가-3를 선택했던 이유가 있어여 저희 아이는 머 비타민 홍삼 등 영양제 안먹여 본건 아니에여 유명하단 제품들은 거의 먹였던거 같아여 근대 오메가-3의 필요한 성분들이 그러고 보니깐 대부분의 영양제들에 많이 부족하단 생각이 들더라구요  아기때는 정말 넘 먹는게 아닐까 할만큼 잘 먹고 편식이 없던 아이였는대 요즘들어 두유도 두부도 생선도 좋아하는 것만 가리는게 왜그렇게 많은지 얄미운 시어머님같이 엄마를 밥먹을때 마다 힘들게 하더라구여 그런 아이에게 안되겠다 넘 편식하면 아이가 자라면서 성장기에 필요한 영양소들을 제대로 섭취를 못하는거 같아 고민고민 하다 우연히 알게된 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    저희 아이처럼 이런 아이들은 모에가-3 의 필요성을 절실하게 느끼실거 같아 간단하게 올려봅니다    •  두뇌 발달 및 활동이 활발하게 이뤄지고 있는 3~14세의 성장기 어린이  •  DHA가 풍부한 오메가-3를 일일 500mg 이상으로 충분하게 섭취하길 원하는 어린이  •  편식으로 생선, 대두유, 해조류 등의 섭취가 충분하지 않은 어린이  •  오메가-3를 캔디류 / 젤리가 아닌 건강기능식품으로써 500mg 이상 섭취를 원하는 어린이  •  육류, 인스턴트 식품 등 포화지방 다량 섭취로 불포화지방산 섭취가 필요한 어린이  •  고열량, 고지방 식품의 잦은 섭취로 혈행 개선 및 중성지질 개선이 필요한 어린이    한참 잘 자라고 잘먹고 필요한 영양성분들을 보충해줘야 할 시기에 편식하고 안먹고 인스턴트만 먹고 그런 아이들  정말 요즘같이 키작은 사람드링 없어가는 시대에 지금은 괜찮은대 나중에 커서 스트레스 받아할거 같아 전 미리미리 챙겨주고 아이의 성장기의 도움을 주고 싶어 선택을 하게 되었어요          츄어블 타입이라 약이라면 도망가는 아이들도 재미있게 맛있게 톡톡 !! 먹을수 있는 장점이 있어요 말랑말랑 하니 씹다보면 재미도 있고 아이가 스스로 찾아서 먹을만큼 맛도 나쁘지 않더라구여 제가 살짝 어떤 맛일까? 맛이 부담스럽진 않을까? 먹어봤는대 아이들이 먹기도 나쁘지 않고 씹을만 하더라구여          1일 2회 1회 3캡슐 충분히 씹어서 드십시오 임신 수유부나 의약품을 복용 하시기전에 의사와 상담하는 것도 꼭 잊지 마시구요   천연 젤라틴으로 만든 캡슐은 씹어서 삼켜도 무방하고 처음 먹는 아이들은 그냥 뱉어도 괜찮다고 합니다  두뇌에 도움이 되는 영양소인 오메가-3 섭취 방법  •  호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어있다. 이는 체내에서 다시 DHA와 EPA로 전환되어 사용되는데, 특히 아이들의 경우 EPA와 DHA로 전환되는 효율이 3% 정도 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 한다. •  성인일 경우 하루 500mg~2000mg 섭취, 어린이 경우 약 500mg 섭취      참 그리고 요즘 건강식품 인증마크가 있는지 없는지를 꼭 확인하고 우리아이가 먹는 영양제 올바르게 구입을 하셨음 좋겠어여   오메가-3의 경우 중금속 농축 위험이 적은 30cm 이내의 소형어류에서 추출했는지 확인 할 것           색도 예쁘고 성분들도 좋은 성분들만 들어있고 지금 자라고 있는 우리 아이들의 올바른 성장을 도와줄 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 이번에 제대로 알게 된 기회가 되었으니 아이에게 꼭 잊지않고 잘 챙겨서 먹여야 겠다싶어요      오메가-3가 함유된 어린이영양제를 섭취해야 하는 이유! / 오메가-3 효능  신경조직에 많이 분포되어 있으며 부족 시 각 조직의 기능에 영향을 미칠 수 있다.    뇌세포 및 망막의 구성성분이며 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 된다.  콜레스테롤 저하 및 혈액순환 개선이 가능하다.      결핍 시 우울증, 정신분열증, 주의력결핍, 과잉행동장애, 시력저하, 심장질병 등이 발생할 수 있으며, 스트레스를 가중시킬 수 있는 것으로 알려져 있다.     오메가-3 성분에는 주로 생선, 어패류 등에 많이 들어 있는 EPA와 DHA, 호두 등 견과류에 많이 들어 있는 ALA(알파-리놀렌산) 등이 있다.     정말이지 하나하나 보다보면 아..우리 아이인대 아 우리아이에게 맞는건대 라는 말을 연신하는 엄마들이 많을거란 생각을 합니다 정말 요즘 아이들은 아프기도 잘 하고 편식도 유난히 심한 아이들이 많잖아요 그리고 워낙에 요즘 경쟁사회다 보니깐 일찍부터 학교다 유치원이다 다니면서 받는 스트레스 우리아이들의 건강한 성장기를 돕기위한 엄마들이 현명해 져야 한다고 생각이 듭니다           잠깐 재미있고 짧은 동영상 하나 올려봅니다 좀더 자세히 이해하기 쉬운 동영상이니 한번씩 보시는것도 나쁘지 않을거 같아여        키즈 츄어블 오메가-3 를 맛있게 먹는 방법 2가지방법  캡슐을 톡 터뜨려서 내용물만 먹고 껍질은 뱉는다 캡슐을 톡 터트려서 내용물을 먹고 껍질이 부드러워질 때까지 충분히 씹어서 삼킨다   처음 먹는 어린 아이들은 아직은 씹어서 삼키는건 부담스러울수가 있어여 내용물만 먹고 캡슐은 버려도 무방하다고 하니 그렇게 처음 먹기 시작을 하면 될거같아여 저희 꼬맹이도 그렇게 내용물만 맛있게 먹고 캡슐은 버리고 있어요         그동안 영양제 하면 캡슐이 넘 부담스럽게 크거나 도톰하고 색도 딱봐도 약일거같구 그래서 거부반응을 보인 아이들 이라면 요거 추천추천 해드려요 피자 치킨등 배달음식이 요즘 많이 판매가 되고있는 시점 꼭 아이들에게 오메가-3 챙겨먹여 주자구요         멸치 정어리 고등어등 정말 소형어류에서 추출해 중금속 걱정 하지 않아도 되고 멸치등 싫어하는 아이들도 많은대 이렇게 영양제로 보충해주면 좋겠다 싶어요 물이 없이도 장소에 구애받지 않고 간편하게 먹을수 있어 외출할때도 사탕찾을때 하나씩 주면 넘 좋아하더라구요  톡톡 터지는게 재미있어 하고 그 톡톡 터지면서 아이들이 두뇌도 좋아지니 아이도 좋고 엄마도 좋은거 아니겠어여           전 요 문구가 넘 마음에 들더라구여 톡! 터뜨려먹는 DHA+EPA  첫날 오자마자 아이가 머냐고 물어보길래 영양제라고 했더니 안먹는다고 하더라구여 정말 안먹음 어쩌나 걱정을 했어요 그리고 나서 오메가-3를 보여주니깐 색이 예쁜지 엄마 이거 먹어봐도 되냐고 무슨맛? 이냐고 하면서 호기심을 보이더라구여 호기심을 보일때 얼른 하나 먹어보라고 줬지요  물없이도 먹을수있는 영양제라는 장점이 참 마음에 들어요           처음 도착해서 하나는 집더니 어...이거머지? 사탕인가? 마이쭈보다 색이 더 이쁜대 엄마 이거 사탕이에여? 라는 아이의 질문에 응 그래 사탕이야 라고 할려고 하다 거짓말하면 안될거같아 그냥 영양제 오메가-3라고 설명을 해주었어요   오메가-3가 머냐는 아이의 질문에 나연이가 넘 싫어하는 멸치 고등어 성분이 들어있는 머리가 좋아지는 영양제라고 쉽게 설명을 해주었어요  그럈더니 아이가 멸치가 들어있음 맛이 없겟네 그럼 안먹을래요 하더라구여 아니니깐 한번 먹어만 보라고 맛없음 다음부터 안먹어도 되니깐 하면서 먹으라고 했어요 제가 아이 주기전에 먼저 먹어봤기 때문에 맛은 장담을 할수가 있어 아이에게 큰소리 뻥뻥 친거였구요     이렇게 첫 만남을 나연이와 오메가-3가 하게되었구요 앞으로 더욱 똑똑한 두뇌로 영어도 한글도 쑥쑥 학습능률이 올라가는 나연이로 변신을 해줄거란 믿음을 가지고 있어여 나연양의 다음 맛있게 먹는 리뷰도 기대해 주세요
[어린이영양제/세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'개봉기-1    [ 안녕하세요 !! ] [ ﻿세노비스를 체험하게 될 준과현입니다 ^^﻿﻿ ]   ﻿세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 오늘 드디어 받았어요 ^^     ﻿짠~ 박스를 뜯어보니 이렇게 세노비스 오메가-3가 세통이나 들어있어요  정품사이즈보다 작긴하지만 세통씩이나 들어있으니까 꼭 구매한 느낌?! ^^ 와우~ 너무 행복해요~    아이들이 옆에서 빨리 달라고 졸라대서 급하게 손위에 올려놓구 찍어봤어요 성인 손가락 한마디 정도의 크기입니다 색은 오렌지빛으로 너무 예쁘고 곱게(?)ㅋ 생겼어요   너무 맛있어 보이지 않나요??@^^@ 그래서 저도 하나 먹어봤답니다 입안에서 톡~터질때 오렌지향이 가득~ ~절대 비리지 않아요~ 무슨오메가-3가 이래? 소리가 절로 나오실꺼예요 왜냐면...너무 맛있거든요 ㅋ  아이들이 너무 잘먹어요  큰아이는 7살 작은아이는 3살(29개월)  서로 먼저 먹겠다해서 싸울뻔? 했답니다 ㅋㅋ  저희 집은 아이들이 먼저 세노비스를 알게됐었어요  얼마전에 큰아이가 엄마 오메가-3사줘~ 그러길래 어디서 주어들었어 하고 한참 웃었던 적이 있는데...  이렇게 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 체험할 수 있게되서 너무 기뻐요~♥
[어린이 영양제 세노비스 키즈츄어블 오메가3] episode.1 제품의 이해 #1. 호기심...나도 한번 이벤트 해볼까?  그동안 맘스홀릭 이벤트가 있어도 나하고는 무관했고, 관심도 없었고, 응모따윈 꿈도 안꾸었는데  어느날 맘스홀릭 이벤트..세노비스 영양제를 보고 문득 드는 생각은.."아, 이제 영양제를 먹일때가 됐구나.."  어릴때부터 너무나도 잘먹는 숀이한테는 어떻게 보면 언발란스 할수도 있다고 생각했지만 집에서는  야채를 꿈도 안꾸고 먹지도 입에대지도 않는 숀이가 어린이집에서는 거짓말처럼 야채를 잘먹는다고....  전..믿지도 않았었어요.. 그런데 선생님이 그날 저한테 하시는 말씀이.. 아이들이 어린이집에서는 어쩔수 없이  먹어야 하는건줄 알고 억지로 먹는다 하네요..  집에서는 편하니까 안먹어도 엄마가 뭐라고 안하는걸 알기 때문에 골라낸다고..  그 말을 듣고...헉... 내가 이 영악한 3살한테 속고 살았다는걸 알게 되었죠..ㅠㅠ  야채를 먹이기 위한 엄마의 간곡한 마음이 통했는지 처음으로 도전한 세노비스 키즈츄어블 오메가3가  기대도 안했던 오메가3가 덜컥 당첨이 되어버렸어요...^^ 아싸~~하...지...만..  이런...컴맹.포샵맹...인..제가... 이런 후기를 상세하게 남길 수 있을까 라는 걱정이 밀려오기 시작했어요..  그래도 포토스케이프로 열씨미 손질했으니까 예쁘게 봐주세용^0^  딩동~하고 반가운 택배가 오던 날, 작디 작은 박스 하나가 왔어용~ 흔들어보니 영양제라는걸 단번에 알아차리고  그자리에서 칼로 개봉박두질 했지요...^^ 정말 세노비스의 세심하며 빈틈없는 포장.. 와우~ 한번 감탄했었죠...   에어캡으로 다시끔 손상과 파손을 막았구요, 세노비스 영양제에 관한 설명서도 들어있었어요..  그리고 요 밑에 사진은 제가 받은 세노비스 키즈츄어블 오메가3의 정확한 설명서에요...^^  어린이에게도 어른 못지않게 오메가3를 섭취해야 하는 이유와, 섭취방법, 그리고 하루에 필요한 양까지...  상세하게 모두 적혀있었어요.. 이해를 돕기 쉽도록 말이죠...^^  지금 저희 아이의 상태를 너무나 정교하게 잡아주는거 같아요..  이밖에도 단 음식에 맛들여 살아서 밥과 야채를 꺼려하는  숀이에요.. 이건..정말 모든 맘님들이 공감하실꺼라 믿어 의심치 않아요..  이거는 다른 영양제를 설명해 놓은 팜플랫이에요.찍고나니 세노비스 마크가 형성되네요...ㅎㅎ;  안을 들여다 보니 세노비스의 걸어온 지난 역사들과 함께 성인들을 위한 영양제 설명이  아주 상세하게 적혀 있었답니다..^^  이렇게 말이죠...ㅎㅎㅎ; 알아두면 유용해요^^    정독하고 읽다보니 자매품 키즈멀티 미네랄 비타민도 있었네요..^^   포장을뜯기전에 모습이었어요..택배 아저씨들이 던져날라도 깨지지 않을것 같네요...^^;;   한병에 5일을 섭취할수 있는 작은 샘플병이에요.. 총 15일분이구요...   이래뵈도 건강기능 식품이랍니다...ㅎㅎㅎ; 총 30캡슐이 들어있어요..^^   영 유아들의 섭취는 부모의 지도아래 삼키지 않게 조심조심 하라고 적혀있었어요.. 더 분명한건 제가 줄쳐놓은것처럼  14세까지의 어린이를 위한 제품이랍니다...하루 섭취량은 아침저녁으로 6캡슐이라고 적혀있어요...      어느 제품이나 마찬가지겠지만 제가 줌인한 것처럼 상세한 설명이 적혀있었고, 유통기한도 2년이나...와우~     아이들이 뜯지 못하게끔 막아놓은 모습이에요.. 근데...큰아이들은 쿨하게 뜯어서 먹어버릴것 같네요...  개봉을 해보니..주황색 탱글탱글한 캡슐들이 모여있었어요...  겉과 속이 확연하게 차이가 나는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3...  겉은 말랑말랑 하면서도 딱딱하지만,  속은 저렇게 톡 터지는 오렌지 액이 숀이의 입맛을 바르게 되찾을 수 있을 지 기대되요^^  다음 에피소드 2 는 숀이가 키즈츄어블을 직접 먹는 모습을 사진&동영상으로 직접 찍어 올릴께요..   그리고 관련된 기사에요.. 아이들에게 오메가3가 얼마나 중요한지 참고해 주심 감사해용~^0^   신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들에게 시기를 놓치지 말고 꼭 섭취시켜야 하는 영양소가 있다. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3가 바로 그런 영양소다.  오메가-3는 불포화지방산의 일종이다. 전 연령을 막론하고 인체에 반드시 필요한 필수지방산으로, DHA와 EPA 성분을 함유하고 있다. 특히 DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 하는 물질이다. 그렇다면 이토록 중요한 오메가-3를 우리 아이들에게 어떻게, 얼마나 섭취시켜야 할까. 오메가-3는 등 푸른 생선과 견과류에 많이 들어있다.  호두나 들깨 같은 식물성 식품에 들어있는 오메가-3는 알파-리놀렌산(ALA)의 형태인데 ALA는 별도의 기능을 발휘하지 못하고 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는 기능을 발휘할 수 있다.  그런데 아이들이 이런 식물성 식품을 통해 오메가-3를 섭취할 경우 체내에서 ALA를 DHA나 EPA로 전환시키는 효율이 3% 정도로 매우 낮다. 따라서 성장기아이들이 충분한 DHA를 얻기 위해선 신선한 생선으로 오메가-3를 섭취하는 것이 좋다. DHA나 EPA 등 오메가-3를 함유하는 대표적인 생선은 참치, 고등어, 멸치, 정어리 등이다.  오메가-3는 생선의 살이 아닌 기름에 주로 함유돼 있다. 이 때문에 저지방 요리를 위해 생선의 기름기를 제거하여 조리하거나 저온에서 생선을 오랫동안 익힐 경우 기름 성분이 빠져 나와 오메가-3가 손실될 수 있으므로 주의해야 한다. 물론 제대로 요리한 신선한 생선이라도 아이들이 먹지 않으면 소용이 없다.  특히 비린 냄새 때문에 생선을 먹지 않거나 편식하는 아이, 인스턴트식품 섭취가 잦은 아이라면 오메가-3를 첨가한 어린이용 건강기능식품을 이용하는 것도 하나의 방법이다.  다만 어린이용 오메가-3 영양제를 선택할 때는 어른용 영양제보다 더 꼼꼼하게 따져봐야 한다. 가장 먼저 살펴봐야 하는 것은 충분한 영양성분이다. 용기에 적힌 성분 함량을 확인하되 충분한 양인지를 판단하기 어렵다면 제품에 식약청에서 인정하는 ‘건강기능식품’ 마크가 있는지 살피면 된다.  원료의 안전성도 놓치지 말아야 할 부분이다. 아이들은 성인들보다 중금속 오염에 취약하기 때문에 중금속 농축 우려가 큰 대형 어류보다 보통 몸길이 30㎝ 이하의 소형 어류인 고등어, 정어리 등을 이용한 것이 안전하다.  또 한 가지, 오메가-3의 원료 물질인 생선기름은 유통 중 고온 등으로 산패될 가능성도 있으니 주의하자. 완제품에 비타민E가 함유되어 있다면 생선기름의 산화를 막는데 도움이 된다.  박용순 한양대 식품영양학과 교수   출처  : 10월 17일 국민일보에 노출된 오메가3 칼럼   지금 세노비스에서는.. 주부 퀴즈 이벤트를 진행하고 있어요..1등에겐 무려 키즈츄어블 오메가3를 10개월치를 준대요^^  자세한 사항은 아래의 이벤트 사이트 주소를 참고해 주세요.. http://www.cenovis.co.kr/Event/EventView.aspx?Id=29   (이 리뷰는 맘스홀릭 이벤트 당첨으로 세노비스 업체에서 직접 받은 상품의 솔직한 후기입니다.)
[어린이 영양제/세노비스 키즈츄어블 오메가-3]no2. 매일매일 1일 2회, 1일 3캡슐로 건강한 오메가3 섭취하기/오메가3섭취동영상 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    매일 아이들이 먼저 찾는 건강함 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3     사랑스런 엄마의 딸 빛나양과 아들 찰스군입니다. 늘 환절기만 되면 엄마는 고민이 많아집니다.  요즘 또래보다 부쩍 키가 작고, 편식을 많이 하는 탓에 아픈치레도 많이하고 지금도 감기에 걸려서 힘들어 하는 아이들  다른 아이들보다 체력도 많이 딸리고, 늘 집으로 돌아오면 픽픽~~쓰러지는 모습에 엄마는 그저 안스럽습니다.        이렇게 사랑스런 우리 아이들의 건강! 지대로 지켜야 할때 엄마가 선택한 영양제는 아이들도 잘먹고 두뇌발달, 혈행개선, 혈중 중성지질개선에 효과적인 한참크는 성장기 어린이인 우리 아이들을 위한 오메가3를 택했습니다.      불포화지방산인 오메가3는 DHA와 EPA를 함유하고 있지만, 체내에서 생성되지 않는 DHA는 음식물을 통해 흡수해야 합니다. 하지만, DHA가득한 고등어, 멸치등 식품만으로는 충분한 오메가3를 섭취할 수 없기에 아이들 건강에 플러스 알파를 줄 세노비스키즈 츄어블 오메가3가 나왔답니다.                    세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 섭취하는 아이들의 사랑스런 모습입니다. 엄마가 큰맘먹고 구입한 비싼 영양제를 먹지 않는 요녀석들 워낙 비위가 약한 지라, 조금만 비려도 퉤~ 하고 뱉어버리는 아이들  그렇다고 밥을 잘먹는것도 아니고, 과자나 인스턴트 식품은 무척 좋아하면서 몸에 좋은 건 안먹는 우리 아이들을 위한  오렌지맛의 달콤한 캡슐이 입에 톡 터지면거 DHA와 EPA의 건강을 선사해주는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3입니다.    오늘도 신나게 즐겁게 공부하고 논후에 엄마가 챙겨주는 두뇌발달에 좋은 영양제 세노비스 키즈츄어블 오메가3를 섭취합니다.   서로 입에 하나씩 물고 있는 모습이 너무 귀엽네요. 사진찍기도 전에 벌써 입에 넣어버리는 아들... 정말 빠르죠.        서로 하나씩 입에 넣어서 톡 터뜨려먹고 오렌지맛의 달콤한맛 맛보고 캡슐은 뱉어 버리는 아이들 캡슐도 그냥 먹어도 된다고 해도 처음부터 뱉으라고 말해서인지 다 뱉어냅니다.   서로 사이좋게, 맛있게 먹는 아이들 아들의 표정이 조금 심상치 않지만, 그래도 누나를 따라서 잘 섭취하네요.        우리 아이들이 섭취한 세노비스 키즈츄어블 오메가3입니다. 안에 내용물 오메가3만 쏙쏙 빨아서 깨끗이 먹었네요.   1일 2회, 1일 3캡슐을 섭취하면 됩니다. 총 하루에 복용량은 6캡슐이 되는거지요.   아이들이 3캡슐씩, 잘 먹었습니다. 이제 저녁에 한번만 더 먹으면 되겠네요.        저녁에도 3캡슐 섭취후, 총 우리 찰스가 6캡슐, 우리 빛나가 6캡슐! 하루복용량을 잘 씹어서 섭취했습니다.     오늘도 필요한 오메가3를 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로 충분히 섭취하여 두뇌가 잘 회전되고 있습니다.ㅋㅋㅋ 아이들의 두뇌건강 활발하게 이루어져서 훌륭한 사람으로 건강한 사람으로 컸으면 좋겠습니다.         [맘스클럽 세노비스 키즈츄어블 오메가3 체험단으로 업체에서 물품을 제공받아 작성한 글입니다.]
[어린이 영양제/세노비스 키즈츄어블 오메가-3]no1. 오렌지맛 오메가3로 먹기 쉽고, 믿을 수 있는 원료로 만든 3세-14세 성장기 어린이들에게 필요한 오메가3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    매일 아이들이 먼저 찾는 건강함 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    [세노비스 키즈츄어블오메가-3/두뇌건강/아이들오메가3/성장기어린이를 위한 오메가3]  요즘 TV 광고에서 자주 나오는 오메가3 사실 오메가 3는 어른들만 섭취하는 줄 알았어요. 하지만, 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3는 DHA가 필요한 우리 아이들에게 꼭 필요한 영양소입니다.    세노비스 키즈 츄어블 오메가3는 호주 1위기업의 전통과 기술 그대로 만든 DHA와 EPA 가득한 오메가3로 환절기 지친 우리 아이들의 건강을 지켜주렵니다.           아이가 태어나고 제일 신경쓰는 그리고 크면 클수록 신경쓰는 DHA 그래서 고등어나 멸치, 정어리등 DHA 풍부한 생선들을 자주 먹이려고 하지만, 그것도 몇번 먹고 젓가락을 놓아 버리는 아이들..ㅠㅠ   두뇌가 제일 발달하는 성장기 어린이들 3세에서 14세 어린이들에게 충분한 오메가3를 섭취하도록 권장해야 할것 같아요.   세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3는 총 3통, 정품보다 작은 용량 15일치가 왔답니다. 요즘 오연수씨가 광고하는 오메가3에 관심이 많았는데 이렇게 아이들에게 두뇌발달에 좋은 오메가3를 섭취할 수 있는 기회가 주어져 너무 기쁘답니다.       여기서 성장기 어린이들에게 DHA와 EPA가 왜 중요할까요.  DHA와 EPA는 오메가-3계열의 불포화지방산의 일종으로 인체의 뇌, 신경조직에 많이 분포되어 있으며 체네에서 알파 리놀렌산으로부터 합성되기도 하지만, DHA와 EPA로 전환되는 효율은 성인의 약 10-15%, 어린이는 3-6%정도로 매우낮기 때문에 외부로부터 섭취하는게 좋습니다.  그래서 세노비스 키즈 츄어블 오메가3가 필요한 거겠죠.          흐미...매일 코피를 자주 쏟는 우리 빛나양입니다. 8살 학교를 입학하고서 학원에 방과후에 활동에 집에 4시에 넘어서 들어오고보고 아이가 요즘 많이 피로한것 같아요. 코피도 자주 쏟고 편식도 심한 편이라 엄마는 늘 건강에 걱정이 많답니다.   신체검사할때 병원에서 의사선생님께서 저체중이라면서 아이의 영양에 특별히 신경쓰라고 신신당부를 하셨는데, 아이의 영양을 지키기란 쉽지 않은 것 같아요.          이때 엄마가 선택한 건강식품! 우리 아이의 두뇌발달에 꼭 필요한 DHA 216mg과 EPA 324mg이 들어있는 3-14세 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3 하루 섭취량 540mg이 듬북 들어있는 오메가3입니다.  인터넷뿐만 아니라 오프라인에서도 쉽게 구매가 가능한 세노비스 오메가3는 등푸른 생선 고등어에 제일 많이 들어있다고 하죠. 식품으로 다 섭취하지 못한 오메가3를 이제 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로 섭취해서 아이들의 두뇌건강과 혈행개선등 아이의 건강에 한발짝 앞으로 나가야 할 것 같아요.         세노비스 키즈 츄어블 오메가-3는 무엇보다 간편하게 톡! 터드려서 맛있게 씹어먹는 오메가3인지라 약에 대한 거부감이 있는 아이들도 쉽게 섭취할 수 있습니다.  또한 멸치, 정어리, 고등어등 몸길이 30cm이내의 소형어류에서 추출하여 수은등 중금속에 안전한 오메가3만을 사용하고 높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료를 사용하여 아이들이 섭취할때 안심하고 섭취할 수 있습니다.        귀여운 고등어박사님이 눈에 띄네요. 우리 아이의 두뇌발달, 혈중 중성지질 개선, 혈행개선을 위한 키즈 츄어블 오메가-3입니다.       뒷부분에는 여러가지 상품표시와 함께 제조번호와 유통기한이 기재되어 있습니다.  2013. 09. 21.  유통기한도 넉넉한지라 안심하고 섭취가능합니다.        옆부분에는 섭취권장량과 섭취방법이 나와있네요.  1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 드세요.         귀여운 막둥이 녀석! 워낙 비위가 약한지라 건강식품을 구입해 놓고도 반도 먹지 않은 영양제들이 가득한데 키즈 츄어블 오메가-3의 섭취는 어떨지 궁금하네요.       자기꺼라고 하니까 한통을 손에 들고, 꺼내네요.      키즈 츄어블 오메가-3는 이렇게 뚜껑을 열면 한번더 밀봉처리가 되어 있네요.       한번더 벗겨내면 오렌지빛깔의 키즈 츄어블 오메가3가 들어있네요. 길쭉길쭉한 모양의 오렌지 향 ~~ 풍기는 오메가3   오메가3 제품은 비린내가 나는 제품이 다수 있는데, 세노비스 오메가3는 향부터 남다르네요. 비위약한 아이들이나 약에 대한 섭취를 두려워하는 아이들이 안심하고 섭취할 수 있겠네요.      굉장히 예쁘죠..^^ 이 오메가3를 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가3액이 나오는 캡슐로 되어있어요. 이 캡슐은 천연 젤라틴으로 만들어져 있어 씹은 후 삼켜도 OK 뱉어도 OK입니다.  물없이 간편하게 섭취가 가능하기에 엄마들도 먹이기 편하답니다.        드디어 드디어 6살 우리 아들 찰스의 시식이 이루어졌습니다. 물없이도 그냥 입에 넣으면 끝! 약에 대한 거부감이 있는 우리 찰스 먼저 입에 넣는건 성공했네요.      이제 입에 넣고 씹어주면 되는데, 씹는순간 오렌지 향이 풍기면서 약간의 약맛도 느껴지는지 인상을 조금 쓰네요.ㅋㅋ       근데 오렌지맛 오메가3액이 나와서 굉장히 맛있어 합니다. 끝까지 맛있게 단물을 빨아잡수시네요.       짜잔~~ 우리 찰스가 깨끗이 섭취한 오메가3입니다. 진짜 한방울도 남기지 않고 깨끗이 쪽쪽 다 빨아먹었네요.  정말 비위약한 우리 아들인데 이렇게 다 먹는걸 보니, 맛이 괜찮나봅니다. 정말 다행입니다. 사실 오메가3도 먹지 않을까 무척 걱정했는데 이런걱정 괜히 했습니다.       캡슐을 제가 반으로 터뜨려보니, 오렌지맛 오메가3가 하나도 남아있지 않네요. 이 캐슐은 먹어도 되지만, 그냥 먹지 않고 버려도 된답니다.  우리 찰스는 그냥 뱉어버렸습니다.              한번 먹어보더니, 자꾸 입으로 쏙쏙 넣는 아들 먹는 재미에 푹 빠졌네요. 한꺼번에 3개 넣으라니까 그건 싫고, 한개씩 먹으면서 오렌지맛 오메가3의 맛을 느끼고 있나 봅니다.             짜잔!! 한개씩 먹더니 3개를 다 섭취하셨습니다. 1번에 6개 다 섭취한다고 하자, 엄마가 안된다고 하니, 시무룩해 있네요.   아이가 먼저 잘 먹어서 안심이 되고, 물없이도 간편하게 재미있게 톡톡 씹어먹을 수 있어서 좋고, 어린이를 위한 제품이기에 더 안전하고 믿을 수 있는 원료로 만들어서 엄마는 안심이 됩니다.         학교에서 방과후 활동을 마치고, 피아노 학원을 다녀온 딸아이도 몹시 피곤한 기색이 역력합니다.  그래서 엄마가 준비한 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 내밀자 한입에 넣는 우리 빛나       "엄마, 맛있다" 하면서 웃으면서 잘 빨아먹네요. 우리딸은 역시 ~~~       설명서도 혼자서 꼼꼼히 읽어봅니다. 너무 똑똑한 딸, 키즈 츄어블 오메가-3의 중요성도 꼼꼼히 파악하고 있네요.   왜 섭취해야 하는지를 읽어보고서 "엄마, 난 8살이니까 오메가3 많이먹어야겠다" 하면서 잘 드십니다.       오메가3가 필요한 우리 아이들 편식으로 인해, 인스턴트 음식으로 인해, 비린 생선 냄새 때문에 오메가3를 꺼려했던 우리 아이들을 위한 맞춤 오메가3 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3입니다.      출처  : 10월 17일 국민일보에 노출된 오메가3 칼럼 http://news.kukinews.com/article/view.asp?page=1&gCode=kmi&arcid=0005461322&cp=nv   오메가3의 중요성을 나타내고 있는 기사입니다. 한번 더 읽어보면서 오메가3의 중요성 다시한번 숙지하게 되네요. 식품에서 다 섭취할 수 없는 오메가3는 건강식품을 섭취하면서 충분한 영양을 섭취해야 하는데요. 식약청이 인정하는 건강기능식품마크를 확인한 후 어린이용 오메가3를 선택해야 합니다.                이제부터 매일 1일2회, 1회 3캡슐을 맛있게 톡! 터뜨려서 먹는 DHA와 EPA가득한 오메가3로 매일매일 두뇌건강을 지켜요..~~   아이들이 먹기 싫어하는 오메가3는 이제 그만! 오렌지맛 오메가3로 달콤하게 재미있게 톡톡 씹으면서 성장기 어린이들에게 필요한 DHA의 건강을 지켜요.    감사합니다.         아참, 지금 세노비스에서는 키즈 츄어블 오메가3의 이벤트 진행이 이루어지고 있답니다. 오메가3가 궁금하신 분들 많이 참여해 보세요.   http://www.cenovis.co.kr/Event/EventView.aspx?Id=29          [맘스클럽 세노비스 키즈츄어블 오메가3 체험단으로 업체에서 물품을 제공받아 작성한 글입니다.]
[어린이 영양제 세노비스] 키즈 츄어블 오메가-3    톡! 터트려 먹는 키즈 츄어블 오메가 -3 맛있게 톡톡! 씹다 보면, 머리가 똑똑! 이제 오메가-3(EPA+DHA)를 재미있게 먹자! 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 오메가-3로 우리 아이 똑똑하게 키우세요!  요즘 TV에서 오연수씨가 하는 세노비스 광고 보셨나요?]     저는 23개월의 아이가 있습니다. 밥도 반그릇 뚝딱 해치우고 못 먹는 것이 없는 왕성한 아이죠~ 근데 요즘 제가 고민에 빠졌습니다. 한창 자라고 있는 아이를 위해 균형잡힌 식사를 제공하고 있는가?라는 의문이 들더라구요~ 그래서 어린이 영양제를 검색을 해보았습니다. 정말 많은 어린이 영양제가 나오더라구요~ 정보의 바다속에 빠져서 허우적 거리고 있었습니다. 그런데 주변에서 CENOVIS를 추천해주더라구요. 호주 1위 기업의 전통과 기술로 유명한 회사라구요. 예전에 호주 여행갔을때도 호주 약품이 좋다고 해서 유명한 OMEGA-3를 사왔던 기억도 있었습니다. 고혈압과 고지혈증이 있으신 저희 친정 엄마를 위해 사온 OMEGA-3. 물론 혈압약과 고지혈증약을 드셨지만 그후엔 고지혈증이 치료되어 혈압약만 복용하고 계시지만, OMEGA3는 아직도 복용하고 계십니다.^^ 그러던차에, CENOVIS 키즈 츄어블 오메가-3 체험 기회가 주어져 한달간 체험할수 있게 되었습니다. 일단 아이에게 먹이기 전에 엄마가 제품에 대해 공부하는 것은 필수죠~  CENOVIS 회사에 대하여...  세노비스 다음과 같습니다. Australian made(호주 1위 기업의 전통과 기술 그대로~)    믿을 수 있는 품질로 호주인들의 깊은 신뢰를 얻고 있는 건강식품 브랜드 세노비스가 호주시장    1위의 경험과 자부심으로 다양한 건강 기능 식품을 선보이고 있습니다. Nature & science(자연과 과학 기술의 조화)    세노비스 제품들은 식약청 기준에 적합한 원료들은 선정하여 엄걱한 제고 공정과 시험을 거칩니다. constant innovation(세노비스의 끊임없는 혁신)    멀티 비타민 브랜드 중 최초로 비타민, 미네랄, 오메가3를 한번에 섭취할 수 있는 "트리플러스"부터    생선 특유의 비릿함을 제거한 피쉬오일제품까지 혁신을 위해 끊임없이 노력하고 있는 기업입니다. Your health partner(당신의 건강 파트너)    당신의 가족과 건강과 웰빙을 위하여 최적의 솔류션을 찾을 수 있도록 적극적으로 가이드를 주는   기업입니다.  세노비스는 1938년 william James라는 약사에 의해 설립되었습니다. 70년이 넘는 전통에서 나오는 세노비스만의 노하우를 제공하고 있습니다. 호주 대형 마트에서 판매량 1위의 브랜드입니다. 600여개의 다양한 제품을 보유하고 있습니다. 국민의 77%가 건강 기능 식품을 섭취하는 건강기능 식품 선진국 호주 국민들에게 사랑받는 대표적인 브랜드입니다.  OMEGA-3(오메가-3)에 대하여....  신체와 두뇌가 폭발적으로 자라나는 성장기 아이들이 꼭 섭취해야 하는 영양소가 있습니다. 뇌세포를 구성하는 중요한 성분인 DHA와 EPA를 포함하고 있는 오메가-3 입니다. 오메가-3는 신경 조직에 많이 분포되어 있는데 부족시 각 조직의 기능에 영향을 미칠수 있다고 합니다.   오메가-3는 뇌세포와 망막의 구성성분 이며, 두뇌 학습 능력, 눈의 피로에 도움이 됩니다.  또한, 콜레스테롤 저하 및 혈액 순환 개선에 도움이 됩니다.  반면에 오메가-3가 결핍되면 우울증, 정신 분열증, 주의력 결핍, 과잉행동장애, 시력저하,  심장 질환등이 발생할 수 있습니다.   오메가-3는 불포화 지방산의 일종으로 전 연령을 막론하고 인체에 필요한 필수지방산으로, DHA는 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 음식을 통해 섭취해야 합니다. 오메가-3는 주로 생선, 어패류 그리고 호두등의 견과류에 많이 들어 있습니다. 특히, 호두나 들깨같은 식물성 식품에 들어 있는 오메가-3는 ALA(알파-리놀렌산)의 형태인데 ALA는 별도의 기능을 발휘하지 못하고 DHA나 EPA로 전환되어야만 건강에 도움이 되는기능을 발휘할수 있습니다.   OMEGA-3의 권장량...  호두나 들깨 등의 식물성 식품에는 ALA(알파-리놀렌산)라는 오메가-3 성분이 많이 들어 있는데 체내에서 다시 DHA나 EPA로 전환되어 사용되는데 아이들의 경우, 전환되는 효율이 3% 밖에 되지 않기 때문에 반드시 식품을 통해 섭취해야 합니다.  성인일 경우 하루 500~2000mg, 어린이의 경우 약 500mg 섭취해야합니다.   키즈 츄어블 오메가-3 영양성분표시  영양,기능 정보 [1일 섭취량:6캡슐(4.2g)]   1일 섭취량 당 함량   % 영양소 기준치  열량  40Kcal    탄수화물  0g  0%  단백질  0g  0%  지방  4g  8.0%  나트륨  0mg  0%  비타민 E  2.6mga-TE  26%(26%)  EPA와 DHA의 합  540.0mg    EPA  324.0mg    DHA  216.4mg                                                            %영양소 기준치: 1일 영양소 기준치에 대한 비율                                                        ()안의 수치는 3-14세 어린이의 한국인 1일 영양섭취기준(2005년)  섭취 방법에 대하여...   1일 2회, 1회 3캡슐을 충분히 씹어서 섭취합니다.   하루 복용하는 키즈 츄어블 오메가-3 6캡슐안에는 DHA 216mg, EPA 324mg가 들어 있어   식약청이 정한  오메가-3의 1일 섭취량을 넘는 540mg을 섭취할 수 있습니다.   이 제품의 특징은 물 없이도 언제 어디서나 깨물면 톡 터져 나오는 캡슐 형태로 되어 있어   아이들이 재밌어 하면서 간편하게 먹을 수 있습니다^^     오늘은 여기까지... 오늘은 세노비스라는 기업과 키즈 츄어블 오메가-3에 대하여 기본적인 정보를 알아보았습니다. 다음편에서는 제가 직접 아이에게 먹여보고 느낀 소감을 생생하게 전해 드릴께요^^ To be continued.....        ㅇ여기에 작성된 후기는 세노비스로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.
[어린이 영양제] DHA 캡슐 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 정말 좋아요!! 세노비스 호주의 건강기능식품 1위 정말 유명한 기업이지요 이 세노비스에서 어린이 두뇌 영양제 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'가 나왔어요 체험단 신청을 하기에 사랑하는 우리 아들을 위해서 키보드를 열심히 두드렸지요 ^^ 우선 후기전에 귀여운 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' CF 보실래요?       너무 귀엽죠? ㅎㅎ 오메가-3 영양제는 보통 어른들이 먹는 거라는 편견이 있었는데 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'를 보고 귀는 쫑긋! 눈은 번쩍! 아하~!! 아이들에게 오메가-3 영양제가 꼭 필요하겠구나 싶었지요~ 그럼 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'에 대해서 자세히 소개해드릴께요   너무 좋은 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 가 저희 집에 도착한 순간이네요     일명 뽁뽁이로 잘 포장이 되어있어서 파손없이 무사히 잘 도착했지요 오메가-3에 대해서 잘 모르는 절 위해서 팜플렛도 같이 왔어요~     옹기종기 귀여운 3쌍둥이 같은 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 병들 너무 귀엽지요?     뽁뽁이를 뜯어서 자세히 앞면을 살펴보구요     살짝 돌려서 영양표시 성분도 살펴보았어요 유통기한도 아주아주 넉넉한 것들로 보내주셨어요 ^^     초록 뚜껑을 열면 안전하게 밀봉이 되어있어서 걱정이 없답니다!!    사진에서는 잘 표현이 안되지만 맛있는 오렌지 색상의 캡슐이예요 물론 아이들이 먹기 좋도록 오렌지맛이 나지요     평소 약을 잘먹는 건우에게 맛있는 영양제를 줄테니 사진을 찍어달라고 부탁했더니 기꺼이 응해주셨지요 약은 잘 먹지만 사진 찍을 때는 마구 움직여서 안 도와주는데 역시 맛있는 영양제라고 하니깐 얌전히 사진을 잘 찍어주네요 ^^     입을 앙~~ 벌리고 드디어 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 꼭 꼭 씹어먹는 건우    맛이 어떠냐고 물어보니 저렇게 엄지손가락을 치켜드는 건우 그리고는 몇개나 먹어도 되는지 물어보더라구요 ^^ 그래서 표시되어있는대로 한번에 3개까지 하루에 두번 먹는다고 알려주었어요 건우는 3개만 먹으려니 너무 아쉬워했지요 어떤 맛이냐고 물어보니 "오렌지맛이야 근데 감귤맛도 나~ 맛있어"라고 답했지요     사실 저희집은 신랑이 생선을 너무 싫어해서 집에서는 생선구이도 생선조림도 아무 것도 먹을 수가 없어요 냄새가 난다고 난리가 나지요.. 그덕분에 저와 아들 건우는 항상 할머니댁이나 식당에서 생선을 정신없이 먹곤해요 ㅠㅡㅜ 이제 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 덕분에 비록 집에서 생선을 먹을 수 없더라도 걱정이 없네요 ㅎㅎ 게다가 요새는 일본 방사능 때문에 함부로 생선 먹기도 꺼림칙해하시는 분들이 많은데 '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 는 방사능 걱정도 수은걱정도 모두 날려버릴 수 있는 정말 고마운 영양제가 아닐까 조심스레 생각해봐요 ^^     저런.. 동영상을 옆으로 찍었네요 ㅠㅠ
[세노비스] 어린이두뇌영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만났어요 +1 어린이 영양제/ 어린이 두뇌영양제/세노비스 키즈 츄어블 오메가 3 어린이 영양제 오메가 3  욘석을 접하기전에 재미난 광고한편 보실래용???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  전 이거 보고 완전 귀여웠거든요.     이거 보면 아이들 꼭 먹이고 싶어 질꺼 같아용.  그럼 우리 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3에 대해 알아볼까용~~    키즈 오메가 3가 있다는건 몰랐던 엄마. 맘스홀릭 카페를 통해 세노비스 키즈 츄어ㅡ 오메가-3를 만나게 되었어요!!!!  아이들을 위한 오메가 3 정말 궁금했습니다.   어른꺼 오메가 3는 정말이지 알이 완전 굵어서 먹기 힘들었구요.. 그거 먹기 싫어 잘라 먹었다가 토할뻔 했다눈 ㅠㅠ  터트려 먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 를 만나보아요~   15일분  어린이 두뇌영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3이 도착했어요    세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 건강기능성식품.   정말이지 궁금한 톡!!!! 터트려 먹는 DHA   정말 아이들 건강, 두뇌발달, 신체발달등 관심이 많으시죠.  전 무엇보다 저희 아이 편식이 너무 걱정이 되네요. 정말 ㅠㅠ 너무 야채도 안먹고 좋아하는것만 먹고 군것질만 ㅠㅠ 그래서 꼭 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나보고싶어던거랍니다.   도착하자마자 바로 개봉합니다. 오~ 생각보다 길죽해 보이는데요~   짠 생각보다 길긴합니다. 그리고 색상이 너무 이쁩니다.  색상에서 맛이 느껴지죠? 오렌지 맛 난답니다 !!!   일단 제가 먼저 먹어보았어여. 어떤맛인지 궁금하자나용.ㅋㅋㅋㅋ  이걸 터트려?? ㅡㅡ; 터트려도 괜찮을까??? 반신반의 끝에 얌얌 터트렸습니다.  입안에 살짝 기름기와 함께 오렌지 향이 확 퍼지면서 오오오 맛나다!!! 였습니다.ㅋ 네 맛있네요. 이래서 아이들꺼라 할수 있을꺼 같아용!!  속에 오메가 3를 다 먹은 다음 캡슐을 꺼내보았어영~ 저렇게 좀 굳은 젤리 같은 모습입니다.  이걸 끝까지 씹어먹습니다 나중에 없어집니다.  껌 좋아하는 애들 껌 먹는다 샘 치면 될듯 해요~   자 울 편색쟁이 딸 은양.. 먹어봅니다.   처음엔 경계경계... 이로 물고 버티고 있어여.  먹어보랬더니..입에 넣고....   으흐흐 캡슐이 터졌습니다.ㅋ 터지고나서 저 흐믓한 미소 보이시죠~  맛나다 이겁니다.ㅋㅋ  우리 15일동안 열심히 먹자꾸나 딸!!!!!!   캡슐 원료가 젤라틴이라고 하네요. 젤라틴은 푸딩을 만들때 넣는걸로 아는데~~ ^^ 요게 아무맛없는 그냥 젤리 같아요 진짜. 좀 찔긴 젤리..  1회 3알 하루 2번 총 6알을 먹어줘야 합니다.      아이영양제인데. 어떤 성분인지 확인을 해야겠죠~  엄마가 골고루 잘 챙겨 먹여줘 음식으로 섭취하면 좋겠지만.. 사실 그게 너무 쉬운 그런일은 아닌거 같아요.  그런데 그런 엄마마음을 안심시켜줄 이런 보조건강식품이 나와서 너무 좋습니다. 우리 아이 잘 먹여서 영향 균형 맞추었으면 좋겠어여~   맘스홀릭카페를 통해 업체에서 제공받은 제품으로 쓴 리뷰입니다
[어린이 영양제]세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.    우리 아이는 4살이예요. 키는 큰편인데 많이 말랐어요 게다가 아이가 등푸른 생선은 잘 먹지를 않아서 엄마애를 많이 태우고있답니다  성장기 아이.정말 절실히 오메가 -3 . DHA가 필요하잖아요.  잘안먹는다고 안먹일순 없고  씹으면 맛있는 DHA가 톡톡 터지는 어린이용 오메가 -3가 있더라구요  세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3   과연 정말 우리 아이게 잘먹을까요?? ^&^      엄마 이거뭐예요? 라면서 4살 도현군이 관심을 가지더라구요  우선 개봉해보니 15일분 한병당 30정.. 하루에 6개씩 섭취니깐요. 한병당 5일분량이더라구요 ^^..    작고 깜찍한 사이즈의 병 가지고 다니기에도 참 좋을것같아요.  씹어먹는 오메가 -3  세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3    한병을 개봉해보았어요. 노란색 보기에도 정말 먹음직스러워 보이더라구요..  천연젤라틴으로 감싸진 오메가 -3  세노비스 키즈 츄어블 오메가 -3    겉은 약간 딱딱했구요 속을 잘라보니 저렇게 액처럼 나오네요. 향은 정말 상큼했어요. 얼른 우리 도현군 먹여보아야겠어요   http://www.cenovis.co.kr 세노비스 홈페이지   맘스홀릭카페를 통해 업체에서 제공받은 제품으로 쓴 리뷰입니다
[세노비스]톡! 터뜨려먹는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.  세노비스*오메가3*키즈 오메가3*어린이 오메가3*세노비스*오메가3*키즈 오메가3*어린이 오메가3   세노비스 키즈 츄어블 오메가-3    오메가-3 좋다는건 다들 아시죠. 등푸른 생선에 많이 들어 있는 오메가-3!! 아이들 먹기 편하게 캡슐로 나온 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 만나보게 되었어요.  요즘 오연수씨가 광고하는 제품이라 더욱 궁금했었는데, 체험할 기회가 생겨 넘 기쁘네요.      <오메가-3의 효능>  1. 고혈압, 동맥경화, 혈액순환, 고지혈증 예방 오메가3는 콜레스테롤과 중성지방이 조직에 축적되는것을 방지해주며 혈중콜레스테롤과 중성지방을 낮추는 작용을 하는 효능 및 혈액순환을 활발하게 해줍니다. 중성지방과 콜레스테롤이 낮아지면 고지혈증, 고혈압, 동맥경화등을 예방하는데 도움이 됩니다.  2. 암,당뇨병 예방 오메가3는 꾸준히 섭취할경우 췌장의 혈액순환이 원활하게 되어 인슐린의 재료가 되는 물질의 공급에 도움이 됩니다. 이는 인슐린의 분비를 자극하는것으로 당뇨병치료및 예방에 효과가 있습니다. 또한 암을 예방, 억제하는데 도움이 된다고 합니다.  3. 시력보호와 두뇌활동에 영양분공급 오메가3는 시력회복과 시력보호에 도움을 주고 DHA를 충분히 공급해주어 기억력을 향상시켜주고 두뇌회전이 빨리 되도록 도와주게됩니다. 공부하는 학생에겐 정말 필요한 영양분이겠죠.. 특히 갓 태어난 아기는 뇌 활동이 아주 활발한 시기이므로 임신중인 임산부가 오메가3을 꾸준히 복용하면 좋습니다.  4.관절염완화에 도움 오메가3는 염증을 완화시켜주는 효과가 있어 관절염과 모든 염증에 좋은 영향을 미쳐 통증을 완화해주는 효능이 있다고 합니다. 또, 골다공증 예방에도 좋습니다.  5. 편두통과 우울증 예방 오메가3은 편두통의 증상을 완화시켜주고 우울증 예방에 좋습니다.  6. 항산화 작용 오메가3는 체내에 활성산소를 제거하는데 도움을 주므로 피부노화를 막는데 효과가 있습니다.         톡! 터뜨려서 맛있게 씹어먹는 오메가-3  <세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 특징>  - 3세~14세의 성장기 어린이에게 필요한 오메가-3(하루540mg)가 듬뿍! - 씹어서 톡! 터뜨리면 새콤달콤하고 아이들이 좋아하는 오렌지맛 오메가-3 액이 나오는 캡슐 - 물 없이도 간편하고 재미있게 톡톡 씹어먹는 오메가-3 - 어린이를 위한 제품이기에, 더 안전하고 믿을 수 있는 원료만을 엄격히 선정하여 제조 - 멸치, 정어리, 고등어 등 몸길이 30cm 이내의 소형어류에서 추출하여 수은 등 중금속에 안전한 오메가-3만을 사용 - 높은 신선도 유지를 위해 냉장 유통되는 프리미엄 원료 사용        1일 2회,1회 3캡슐씩 씹어서 섭취하는 제품이랍니다. 3~14세 어린이를 위한 제품이니 어른들은 자제해주세요..ㅋㅋ       제품에는 유통기한이 적혀 있네요. 2013.9.21까지로 아주 넉넉하네요.       뚜껑을 열어보니 공기와의 접촉을 막는 캡으로 덮혀 있네요. 요 캡을 제거하여 주세요.          오렌지 빛의 캡슐로 된 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 캡슐 껌질은 천연  원료인 젤라틴으로 되어 있어 삼켜서 섭취 할수 있으며, 섭취를 원하지 않으면 충분히 씹어서 내용물을 섭취한 후 뱉아내도 된다고 합니다.        우리 아들래미는 몸에 좋다고하는거는 모든 잘먹어요. 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3은 보자마자 오렌지 빛이라 그런지 더욱 좋아하더라구요. 아이가 캡슐을 넣고 씹어 먹는데, 오렌지맛이 톡하고 터져 나와 맛있다고 하는데, 캡슐 껍질은 질낀지 겨우 먹다가 껍질 뱉어내도 된다고 하니 계속 먹으려는거 겨우 말렸네요..  오렌지 맛이라 전혀 비린내도 나지 않아 아이들 먹기에 거부감이 없으며 오메가-3가 많이 들어간 생선 매일 먹일 수 없으니 캡슐로된 오메가-3 간편하게 먹일 수 있어서 좋은거 같아요.   아이들 성장기에 필요한 DHA가 풍부한 오메가-3 간편하게 캡슐로 먹이세요!!
[세노비스] 어린이 두뇌 영양제 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 후기올려요   [세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'   우리 아이의 건강을 책임져줄 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 오렌지맛으로 맛있게 씹어먹는 어린이 영양보충 건강기능식품(10종의 비타민과 5종의 미네랄 함유)    9살 초등학교 2학년인 우리 큰아들 재욱이.. 학교끝나고 바로 태권도와 일주일에 두번있는 영어과외와 친구들과 노느라 하루 24시간이 모자라는 우리 아들~ 아침에 일찍일어나 학교가는게 어찌나 기특하고 짠한지~ ㅠ 매일 건강이 걱정이되더라구요~ 거기다 요즘 날씨까지 많이 추워져서 아침마다 안쓰러울 뿐이였죠~    하지만 요 세노비스라면 걱정 없을것같아요~ 비타민과 미네랄이 풍부해서 우리 아이를 튼튼하게 지켜줘요~      유통기한표시로 안전하게 먹일수 있어요~  보기만해서 상큼할것같은 오렌지색 알맹이.. 만져보면 말랑말랑~  입맛까다로운 우리아들 기존에 먹는 약이 있지만 맛이없고 먹기 까다로워서인지 언제 산지도 모르는데 아직도 절반이상 남아있어요.. 하지만 요 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3를 먹고서는 과자인줄아는지 몇개씩 계속 먹는거 있죠 ㅋ 너무 맛있게보여 저도 하나 먹어봤는데 정말 맛있는 오렌지맛이였어요 씹으면 캡슐이 톡터지고 오렌지맛이.. 한가지 좀 아쉬웠던점은 젤캡슐이 좀 질겨서 아이가 오랫동안 씹더라구요.. 제가 씹기에도 좀 길긴듯.. 하지만 맛이 너무 좋아서 입맛까다로운 아이들에게는 거부감없이 먹일수 있을것같아요..
[세노비스]키즈 츄어블 오메가-3가 왔어요~     체험단 응모에 당첨되서 받은 세노비스 키즈 퓨어블 오메가-3 가 왔어요.  무려 3통이나 왔네요~     손안에 쏙 들어오는 귀요미 사이즈라 울 아이들이 들고 먹기에도 편해요~     오렌지 색상의 오메가-3 캡슐  색상부터가 아이들의 호기심을 사로잡을 것 같네요.     키즈 츄어블 오메가-3 는  씹으면 오렌지맛 오메가-3액이 톡 터져나와  아이들이 재밌고 맛있게 씹어먹을 수 있는 영양제랍니다.     1일 2회, 1회에 3캡슐씩 하루 6캡슐을 섭취해야 해요.    오자마자 울 행복이 급관심을 보이며 뚜껑 열어달라고 하더니 과자보다 사탕보다 더맛있게 하나 두알씩 꺼내서  톡톡 터뜨려가면서 잘도 씹어먹네요. 캡슐을 뱉어도 된다고 나와있던데 울 행복이는 다 씹어서 삼키더라구요.  그냥 두면 앉은자리에서 한통 다 먹을 기세를 보여 3알 먹는거 보고 억지로 빼았았어요...   내일 먹자고 달랬는데 계속 달라고 하네요.ㅎㅎ 저는 먹어보지 않았는데 맛잇는지 정말 잘 먹어요~   성장기 아이의 두뇌성장에 꼭 필요한 DHA 영양소가 듬뿍 들어있는 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  울 행복이 더 건강해질것 같아요~ 감사해요~       < 이 글은 세노비스로부터 무료로 상품을 제공받아 작성한 글입니다.>
[세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3' 당첨자 발표 !! [세노비스] 맛있게 씹어먹는 어린이용 DHA 캡슐! '세노비스 키즈 츄어블 오메가-3'                당첨자 발표 !!  당첨자 선정은 세노비스에서 담당하셨고요, 모든 분들 축하드립니다.   맘스클럽 사이트에 기입된 회원정보로 배송이되며 이벤트 응모기간이 지난 후의 정보 수정은 반영되지 않습니다.   * 체험 상품 : 세노비스 키즈 츄어블 오메가-3 (15일 체험분)  100명  * 제품 배송일 : 10월 28일 순차발송 예정 (업체측의 사정으로 변경될 수 있습니다.)  * 제품 배송문의 : 세노비스 담당자 hikim@onprc.com   * 후기작성기간 : - 1차 11월  1일 ~  7일 - 2차 11월 10일 ~ 20일  * 후기 작성하실 곳 (제목에 [어린이 영양제]와 함께 제품명을 적어주세요.) - 맘스홀릭 베이비 카페 - 개인블로그   * 체험단 선정 후 개인메일 통해 전달되는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 가이드라인 참고하여 후기 작성   후기 내용 안에 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 TV 광고 꼭 노출해야 함  * 우수후기 당첨자 발표일 :  11월 24일  * 2011년 7월 14일 공정거래위원회의 '추천.보증 등에 관한 표시.광고 심사지침'의 개정에 따라서   이벤트에 당첨되신 분들은 해당 업체로부터 제품을 제공 받고 작성된 후기임을 명시하셔야 합니다. *  * 주의 사항 : 체험단에 선정이 되더라도 카페 규정위반으로 활동이 정지 되거나 강퇴가 되면,                        체험단 활동이 불가능하니 체험 제품은 반납 해주셔야 합니다.  NO. 맘스클럽 ID NO. 맘스클럽 ID 1 0108005xxxx 51 kke0426 2 0924yim 52 lapis0414 3 aa1205 53 lemon02 4 akdlaor1004 54 logo78 5 amajin 55 loveon 6 annahaein 56 lovezooc 7 aristata80 57 luck78 8 ata9514 58 misun3271 9 baby144 59 mjk83 10 basquiat8 60 mkh1983 11 bebelin 61 mmjjyoun 12 blackmolly 62 msobb9628 13 blueja00 63 mukkebi 14 cadmax3d 64 munsk05 15 caicoco 65 nodanho 16 cbestc 66 ok120030 17 cco2100 67 okiim 18 codms 68 parkhj2595 19 dekky 69 pg04 20 dlql4727 70 pinsa 21 dltnwlsu 71 pisuny 22 dodo7875 72 psy34 23 e98012035 73 qqkrttp 24 egemi 74 rjua89 25 elxh123 75 rnjsdlwns06 26 epjykiki 76 sankil 27 eunmi2310 77 seojiwom 28 eunsille 78 shin3020 29 foxmoon016 79 sjun23 30 glass80 80 skyy486 31 global9081 81 soie1004 32 green81kr 82 solulmom 33 hanaleum02 83 soopia000 34 hj7004 84 ssu092092 35 hjdo9311 85 suji3907 36 hjs1004486 86 sukm56 37 hllovebs 87 sunghee8082 38 hyejin0712 88 suniy105 39 hytuu 89 sy3469743 40 icequeen063 90 thfk603a 41 insu5241 91 tpwls0922 42 iris0218 92 uusia 43 jieun2730 93 varabogi  44 jjy7908 94 vllllllllvv 45 jkm5767 95 white0955 46 jmy3914  96 whiteyumi11 47 k001202 97 wlsld09 48 kaisip 98 wwwee82 49 kamiami 99 yuj0111 50 kingrose62 100 zoolgi
None [당첨]세노비스 당첨이네요~ 감사합니다~ 모두 축하드려요~~~^^
[하이웰초유]이럴수가~하이웰초유 구입했을뿐인데~ㅋㅋ 여기는 유아용품게시판입니다. 순수하게 구입해서 사용한 글이 아닌 타 카페의 이벤트나 체험단 글은 여러 회원님들의 반대의견으로 2009년 5월 27일이후 부터는 게시불가합니다. 업자분들은 자신의 사이트에서 판매하는 용품에 대한 글 작성하지 말아주세요. 발견되는 경우 강퇴, 삭제 처리됩니다.  글작성 가이드라인 꼭 읽어주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/7583888 순수 유아용품 후기는 꼭 아래 부분이 포함되게 써주세요. : 이 제품을 써보니 이랬어요, 리뷰를 써주세요!  : 이 제품을 써보니 이런 부분이 미흡했고 아쉬었어요! : 이 제품을 써보니 이런 부분이 나중에 이렇게 개선되면 좋겠어요!   얼마전에 초유에 대해서 tv에서 방영을했죠??  저도 많이 걱정하며 봤는데 분유에들어있는 초유의 함량이 1%도 채 안된다는 내용이더군요...  저는 예전부터 츄어블초유와 초유파우더를 구입해서 먹였던터라 초유의 함량에 대한 부분에는 그래도  걱정이 덜갔었네요~^^  아무튼 이번에도 또 주문을 해서 받아봤습니다...  에고...쥔장이 몇번주문했다고 이젠 말안해도 알아서 사은품을 바리바리 싸주시는군요...ㅋㅋ  요즘 세노비스에서 어린이용 오메가3를 한창 광고하더군요...   이번에는 톰슨에서 나온 어린이용 오메가3도 주문했어요~  일단 제가 먹어보니 물고기 모양의 연질캡슐안에 오렌지맛의 액체가 들어있네요~ 연질캡슐은 울아가가 그냥 씹어서 먹기에는 좀 부담스럽고 저는 요플에나 우유에 넣어서 줬답니다~  "엄마 오렌지 우유야??"ㅋㅋㅋ   그리고 계속해서 먹어오던 톰슨 이뮨포터 비타민도~   초유는 항상 주문시 유통기한 긴걸로 보내달라고 하는데 뭐 두어달이면 다 먹어버리니 유통기한까지 갈일이없네요~ 그래도 기간은 항상 오래남은걸로~~^^ 사장님이 알아서 챙겨주시니~감솨감솨~    하이웰초유는 면역력향상에 좋은 igG가 타사제품에 비해 높은 프리미엄초유라죠??   그리고 이번에 사장님이 추천해주셔서 먹어보게된 인크리민이에요~ 밥잘안먹는 아이들에게 입맛돌게하는 철분제라고~ 흠..울아가 밥잘먹지만 그래도 먹여봅니다~ 제가먼저...시식(?)ㅋㅋㅋ 체리맛의 시럽~ 울아가 첨엔 감기약인줄알고 안먹으려는데~먹어보더니 자꾸달래서...짭.. 이것도 문제에요...ㅋㅋ   발레오 프로폴리스는 제가 먹어야겠어요~ 요즘 기침도 나고 목이 잠기는데 스포이드로 몇방울씩 입속에 넣어서 먹으면 향긋한 꿀향기가 좋네요~^^ 아무튼 사장님!!!!! 자꾸 이러시면 저는 여기서만 시켜야하잖아요~~~ㅋㅋ 감사해요~~^^
임신준비시 하는 새댁입니다.영양제 세노비스트리플러* 먹어도될까요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   임신을 준비하고있는 새댁입니다. 이번달 결혼한지 딱 1년째 되었구요 6개월정도는 질외사정만으로 피임아닌 피임을 했었는데 아기를 조금씩 준비해야겠다는맘에  어플상 배란일만으로 숙제를 해오다가 임테기 6개월동안 50개는 넘게 지른것 같아요 ,,ㅜㅜ 신랑도 저도 임신을 많이 원하게 되어 이번달부터 본격적으로 준비하려고 공부해서 배란테스트기란걸 알게되었어요,,,진작에 할껄 ㅜㅜ   원포 배란테스트기 준비해놨구요 솔가엽산이 좋다구 하던데,.. 지인께 선물받은 세노비스 트리플러스라는 종합비타민에 엽산도 200 포함되어있어 이것으로 대체해도되나 싶어서요 혹시 이거 먹어보신분이나 아시는분 계실까요? 임신중비중인사람도 먹어도 되나요? 이것다먹고나면 솔* 엽산 400으로 할까하구요 있는게 아까워서 ^^ 신랑은 꾸준히 먹진못하고 암웨이 더블엑* 먹고있어요~ 남자도 엽산 같이 먹으면 좋다고 하던데 이제품도 엽산이 200 포함되어있긴하더라구요~  아님 다 중단하고 솔가로 신랑꺼랑 제꺼를 구입해야하는지.....  생리주기는 일정하진 않지만 26일정도로 짧은 편인데.. 짧은주기가 임신에 안좋은영향을 미치는지도 궁금해요  임신준비에 도움될만한것들 엽산과 배란테스트기 정도만 해도 괜찮을지.... 걱정이예요~ 아시는분 알려주세요 ^^
임신초기.. 영양제 추천부탁드려요  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    지금 임신 5주차 입니다. 엽산제를 복용하고 있는데요 이것 외에 종합 영양제를 하나 더 먹으려고 합니다. 영양제 추천 부탁드려요. 제가 보고있는건 1)  세노비스-마터니티 포뮬라  : 임신준비기간 부터 먹어도 된다고 하더라구요  2) 셀트리 - 메디포스트 모비타 마더스밸런스 1 : 임신 초기~중기 에 먹는거라고 나와있더라구요  어느게 더 좋을까요? 그리고 비타민 A는 임신중에 절대 먹으면 안되는건지.. 그리고 엽산제는 먹고 있는데  지금 먹고 있는 엽산제도 먹고 영양제에 들어있는 엽산도 먹고.. 하면 두배를 먹는건데.. 그래도 될까요?  다른 추천할만한게 있으면 추천 부탁드려요^^
임신중 멀티비타민 섭취?  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   임신 되기 전부터 세노비스 멀티 비타민제를 복용하고 있는데요.. 지금 임신 6주 되어가는데...괜찮을까요? 아직 산부인과 진료 받기 전이라 물어보네요..그 약병엔 임산부, 수유부는 의사랑 상담후 복용하라는데... 괜찮을까요? 하도 몸이 힘들어서 먹고 있는데..^^;;
[초유츄어블] 초유500mg | 국내 현존 최대의 초유함량이네요 ^^ ▶맘스홀릭 베이비 이벤트 후기가 아닌 아이 사진이나 돌잔치 후기 다른글등이 올라오면 게시글 삭제/강퇴될수 있으니 올리지 말아주세요!! ▶후기 작성시 가이드라인 참고하여 반드시 원문으로 작성해주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/16256962 ▶이벤트 후기 게시판에 작성된 후기는 해당 업체로부터 무료로 제품을 제공 받고 작성된 후기입니다.   안녕하세요 양치기광녀에요. 나이가 들어가니 , 영양제 챙겨먹는게 거의 생활화 되고 있는 것 같아요. GNC 우먼스 울트라 메가 , 정관장 멀티비타민 , 써니 디 드롭(Sunny D) , 칼디비타 , HK 다이어트 , 디팻 가르시니아 , 디팻 씨엘에이플러스 , 세노비스 , 샐러드미인 유산균, 달맞이꽃 종자유 , 센트륨. 영양제 챙겨 먹다가 배가 불러오겠어요 ^^ㅋㅋ 영양제는 물과 함께 꿀꺽 ! 영양을 생각한다면야 , 그냥 꿀꺽 !! 삼켜야죠 ~ 근데 영양제 먹기 항상 지루 했거든요. 근데 하이웰 코리아의 초유츄어블 , 영양제면서 , 먹는 재미까지 쏠쏠하더라구요. 뉴질랜드폰테라사 뉴질랜드초유 비타민추천 하이웰코리아초유츄어블정 하이웰코리아초유비타민 하이웰코리아 초유비타민추천 아이영양제추천 면역력강화 면역성길러주는비타민제 면역성초유 초유비타민 뉴질랜드초유하이웰코리아 초유츄어블 코끼리 , 하마 , 호랑이 , 소 매일매일 초유츄어블 먹으면서 , 오늘은 어떤 동물이 나올지 기다려 지기까지 해요. 뉴질랜드 젖소에게서 채취한 초유를 함유한 초유츄어블, 초유 성분이라 아이들 면역력 강화 영양제품으로 그만이겠더라구요. 뉴질랜드폰테라사 뉴질랜드초유 비타민추천 하이웰코리아초유츄어블정 하이웰코리아초유비타민 하이웰코리아 초유비타민추천 아이영양제추천 면역력강화 면역성길러주는비타민제 면역성초유 초유비타민 뉴질랜드초유하이웰코리아 초유츄어블  뉴질랜드폰테라사 뉴질랜드초유 비타민추천 하이웰코리아초유츄어블정 하이웰코리아초유비타민 하이웰코리아 초유비타민추천 아이영양제추천 면역력강화 면역성길러주는비타민제 면역성초유 초유비타민 뉴질랜드초유하이웰코리아 초유츄어블  뉴질랜드폰테라사 뉴질랜드초유 비타민추천 하이웰코리아초유츄어블정 하이웰코리아초유비타민 하이웰코리아 초유비타민추천 아이영양제추천 면역력강화 면역성길러주는비타민제 면역성초유 초유비타민 뉴질랜드초유하이웰코리아 초유츄어블 뉴질랜드폰테라사 뉴질랜드초유 비타민추천 하이웰코리아초유츄어블정 하이웰코리아초유비타민 하이웰코리아 초유비타민추천 아이영양제추천 면역력강화 면역성길러주는비타민제 면역성초유 초유비타민 뉴질랜드초유하이웰코리아 초유츄어블 요즘은 어딜 나가도 하이웰코리아에서 받은 약통에 꼭 초유츄어블 챙겨서 가지고 다녀요 ㅋ   뉴질랜드폰테라사 뉴질랜드초유 비타민추천 하이웰코리아초유츄어블정 하이웰코리아초유비타민 하이웰코리아 초유비타민추천 아이영양제추천 면역력강화 면역성길러주는비타민제 면역성초유 초유비타민 뉴질랜드초유하이웰코리아 초유츄어블 뉴질랜드폰테라사 뉴질랜드초유 비타민추천 하이웰코리아초유츄어블정 하이웰코리아초유비타민 하이웰코리아 초유비타민추천 아이영양제추천 면역력강화 면역성길러주는비타민제 면역성초유 초유비타민 뉴질랜드초유하이웰코리아 초유츄어블 귀여운 동물 모양의 초유츄어블은 , 맛과 영양 둘다 잡을 수 있어서 너무 좋답니다. 초유는 항원을 차단하는 IgA 를 함유하고 있어 장을 통해 침입하는 알레르기를 막아주어 면역성을 강화하는데 뛰어난 효과를 발휘한다고 하네요. 다가오는 겨울 , 왠지 감기에 걸리지 않을 듯한데요 ㅋ  초유츄어블로 , 내 아이의 건강에 미리 대비해보시면 어떨까요? 손가락 꾸욱 ^^ 공감도 클릭 ! 부탁드려요 ㅋ  하이웰코리아 초유츄어블 후기 ① http://blog.naver.com/hackermaster/110118760375 하이웰코리아 초유츄어블 후기 ②http://blog.naver.com/hackermaster/110119234335 하이웰 코리아 초유츄어블과 함께한 일상 http://blog.naver.com/hackermaster/110119253079
영양제드시고 계신가요? 이제 9주차 둘째맘이에요~ 첫째땐 직장다님서 그나마 잘먹었는데 지금은 집에만있으니 혼자 머해먹기도 힘들구 입덧땜에 하루한끼먹기도 힘들어요ㅜ 엽산만먹고있는데 영양제 추천좀해주세용~ 세노비스 요게 골고루들어있구 괜찮다해서봤는데 약이 너무 큰건 먹을수가없어서요ㅎㅎ 적당한걸루 추천해주세요~
시아부지 드릴만한 영양제요 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   시아부지께 영양제 선물 드리고 싶은데 아는 브랜드도 없고. 뭐가 좋은지 모르겠어서요... 정관장 농축액기스 한수저씩 매일 드시고 있으시거든요.. 왠만한거 가지고는 맘에 안들어하실분이기에..  연세도 있으시니..눈이 좀 안좋으시고요..요즘 혈압약 드시고있구요.. 무릎도 살짝 안좋으시고..  추천좀 해주세요~어느제품이 좋을런지요... 인터넷 돌아다니다 보니 너무나 많은 제품에 무엇을 사야할지...;;;;  세노비스란것도 봤구요, 일진제약에 레드비타민인가..고거랑..종근당..뭐..대충 둘러보긴 했는데 잘 모르겠어요.. 부탁드립니당!!
세노비스 키즈 먹여보신분~~아니면 구미바이트 21개월 울아들 제가 먹는 츄어블 비타민에 너무 목을 메네요 한두개씩 줘 버릇했더니 자꾸만달라고 해서.. 어른건 함량이 너무 높아서..아기것 찾고 있는데요 세노비스키즈 어떨까요?? 아니면 구미바이트 라고 젤리 타입인것도 있던데 미국이더라구요 한통에 만원 정도로 저렴하고 그건 어떨지 먹여보신분~~ 애들이 잘먹는지 회사는 믿을만 한건지 답변 주세용
세노비스 마터니티 포뮬라 드시는분 있으시나요..? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    지금 32+2일찬데요~~ 지금이라도 오메가3 영양제를 좀 먹어보려고 하는데.. 유명한게 노르딕제품이 있긴 하지만, 이것보단 먹으려면 임산부 전용으로 먹으라고 하더라구요~~  임산부 전용중에 세노비스 마터니티 포뮬라가 있던데, 드시는분 있으신가요..? 드신다면 어떤지..ㅋ 아, 그리고 어디서는 8개월 부턴 오메가3 영양제를 먹으면 안된다는 소리도 있던데.. 이건 왜그런건지~~  제가 다니는 산부인과에 물어봤는데, 먹어도 효과없고, 안먹어도 상관없고, 혹여 8개월차에 먹는다고해서 큰 영향이 있을거 같진않다고는 하는데... 병원에서 그냥 얼버무리고 자세히 대답은 안해주네요~~ 그래서 그냥 먹으려고 하는데, 8개월부턴 먹으면 안된다는 글을 봐서,, 왠지 그게 걸리네요..ㅋ 혹시 그런말이 왜 나왔는지 아시는분 있으신가요..?
애기 영양제~   요즘 집에서 아이들에게 비타민제 안먹이는 분들이 없을 정도 많으시요~?   그 중에서도 아이들 씹어먹는 영양제가 더욱 흡수도 잘되고 많은 장점이 많아서   주를 이루고 있는데요, 몇가지를 소개해 드릴까 해요        이 두개는 모두 외국 제품이구요, 전 세계적으로도 유명한 제품입니다  ^^   우리나라 어린이 씹어먹는 영양제를 알아보면,     함소아 기린아 츄잉정 90정     세노비스 키즈 츄어블 오메가-3  186정    등등이 있습니다.  함소아 제품은 어린이 전문 함소아 한의원에서  직접 개발한 고급 건강식품이구요,  원래 건강식품으로 잘 알려져 있는  세노비스 키즈제품은 나온지 얼마 안된 신제품인데에 비해  반응이 폭발적이라 많은 분들이 이용하시는 제품이에요  저두 이거 먹이고 있습니다~ ^^*   이 말고도 더 많은 제품들이 있지만, 제가 주위에서 듣고  많이 이용되는 제품들을 '제 나름대로' 엄선하여  알려드리는 것이니,  참고만 하세용^^ㅎㅎㅎ
어린이 비타민 어떤 것 먹이세요? 38개월 첫째와 15개월 둘째에게 먹일 비타민&영양제 어떤 제품이 좋을까요? 암웨이,애니멀퍼레이드,세노비스,함소아등등...종류는 정말 많더라구요 맘들은 어떤 것 먹이세요? 어떤 맘들은 밥 잘 안먹던 아이들도 영양제 먹이고 밥도 잘 먹는다던데 정말 그런건지... 저희 아이도 작년까지 일반 약국에서 판매하는 비타민제 먹였는데 별 효과를 본 것 같지 않아요. 그래두 안 먹이고 있으니까 제 맘이 불안한 거 있죠? 맘들께서 아이들 비타민 먹였는데 이건 정말 추천하고 싶다 하는 제품 저두 소개 좀 해주세요~~ 쪽지는 사양할께요 쪽지는 와도 확인 안합니다 답글로 부탁 드려요~~
아기집 몆주부터 볼수있나요??^^ 오늘임신확인했어여^^♥ 다들 산부인과는 좀더 있다가 가라구 하는데 언제쯤가면될까여~~~?지금3주 정도 된거같아여ㅋ  글구 제가 지굼 세노비스 쓰리플러스하구 엽산제먹구 있는데 괜찮은가여???^^ 궁금한게 넘 많네여..답변부탁드려용
+33 수유중 세노비스 멀티플러스 먹어도될까요? 세노비스 제품중에 수유부가 먹을수있는게 뭐가 있을까요? 임산부는 오히려 영양제 찾기가 쉬운데 수유부는 걸리는게 많네요. 따로 먹는 약 없으면 그냥 먹어도 되는걸까요?
엽산&비타민 복용후 입덧이... 11주 5일 지내고있습니다. 엽산은 임신 전부터 먹었었고 8주~9주쯤부터 세노비스 마터니티 포뮬라 같이 먹고있어요. 원래 입덧이 심해지는때라  자연스런 현상이려니 했었는데 일때문에 깜박하고 어제 그제 엽산이랑 종합비타민을 안먹었어요. 그래서였는지 어제그제 속이 너무 편안하고 음식도 너무 맛있고 해서 입덧 끝난줄알고 너무 신났었는데 오늘 약 챙겨먹으니 또 울렁울렁 미식미식.. 엽산만 먹을때는 괜찮았는데.. 비타민때문에 입덧이 더 심해지기도 하나요?
혹시 오연수가 광고하는 비타민 먹어본 칭구~~ 내가 음식을 좀 많이 가려.. ㅠㅠ 우리 둘리한테 가장 미안한 점이야.. 고기도 구운거 외에는 양념구이나, 국, 전골 이런건 못 먹거든... 그러다보니 영양분이 부족할거 같아서.. 혹시나 하고 인터넷을 뒤졌더니... 오연수가 선전하는 세노비스에서 임산부용 비타민 건강식품을 팔더라고.. 임산부용이라고 하니.. 더 신뢰가 가긴 하는데.. 먹어도 괜찮을지 궁금해서... 구매하기전에 한번 물어보고 하려고... 신청해서 산부인과 샘한테 한번 보여주고 먹긴 할텐데.. 그래도 친구들 의견도 한번 들어보고 결정하는게 좋을거 같아서... ㅎㅎ 1통에 1.5개월분이라고 하니 2통 구매하면 우리 둘리 만날때까지 먹을거 같고..  아니면 임산부랑 아기한테 좋은 영양제 추천 해줘도 고마울거야~~ ^^
[임신3개월까지] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    지금6주째인데 엽산제 복용하고 있습니다. 약국이나 병원에서 처방받은건 아니구요, 세노비스(마너니티포뮬라), 프리비(한미약품,임삼부 종합영양제) 두가지 다 괜찮은건가요? 세노비스에는 비타민 a 가 포함되어 있고, 프리비에는 철분이 포함되어 있어여.. 비타민 a는 초기에 먹으면 안되는건가요?? 답글 부탁드려요~~
[ 세노비스 ] 키즈멀티비타민미네랄                  [ 세노비스 ] 키즈 멀티비타민   세노비스에서 새로 출시한 키즈 멀티비타민입니다   요렇게 출시기념으로 디즈니 정품시계가 같이 들어 있어서 더 좋은것 같아요                                 요렇게 들어있어요   키즈멀티비타민미네랄 , 디즈니 정품 시계 , 경품응모권   가격은 \30,000                                         멀티비타민 & 미네랄   보통 미네랄이든 비타민 같은 경우는 맛이 별로라 하는데 요건 오렌지맛으로 맛이 정말 좋다고해요   10종의 비타민에다 5종류 미네랄이 풍부한 비타민 입니다                                     유통기한입니다                                       상자에 자세한 설명이 적혀 있어요                                     Kids Multi   어린이를 위한 멀티비타민미네랄                                   츄어블 !!!!! 씹어먹는비타민   3 ~ 14 세 어린이를 위한 멀티비타민입니다   92 정이 들어 있어요                                    요건 사은품 >>>>> 정품 디즈니시계   공주님이라 미니마우스   핑크색 좋아라하는 공주님에게 딱인것 같아요                                    시계낄 나이가아니라서 요건 더 있다가 쓰일것 같아요
None www.cenovismall.co.kr 세노비스몰이 따로 있던데요..
[임신6개월] 26주된 예비맘입니다.. 책에 보니 오메가3가 좋다고해서 오메가를 포함한 비타민제를 하나 샀는데, 그저 아기한테 좋을줄만 알았더니 카페 글 읽어보니 꼭 그런것만은 아닌거같네요..  주의사항에 임신중이거나 수유중인 경우, 의사와 상담하라고 적혀있길래 판매원한테 물었더니 의례 적어놓는말이라고 해서 사오긴 햇는데 그냥 먹기가 왠지 찝찝해서요.. 세노비스라는 제품인데, 선생님께 물어보고 먹는게 낫겠죠?
[임신3개월까지]  안녕하세요 임신 10주차인데요~ 임산부 비타민에 대해 문의좀 드릴려고요~ 몇주전 병원에서 처방해준 바이엘코리아 엘레비트(엽산.철분)를 먹고있는데요~ 몇일전 친구한테 사노피 아벤티스코리아 세노비스(멀티비타민+미네랄+오메가-3)란 비타민제를 선물로 받았어요~ 두개의 비타민을 함께 복용해도 될까요? 산부인과에가서 물어보니 선생님도 잘 모르겠다고 하시더라고요....;;
수유중 세노비스 먹어도 되요? 세노비스라는 트리플러스 제품을 먹어도 되나요?? 멀티비타민 + 오메가3 + 미네랄  요고요^^
[임신7개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    제가 먹는거라곤 철분제밖에 없는데....  철분제 먹어도 빈혈수치가 낮으니..ㅠㅠㅠ  영양제라도 하나 챙겨 먹을까 싶어서요...ㅋ  백화점 같을때 세노비스라는 브랜드에서 임부 영양제가 따로 나와있던데..  이거 드시는 분 계시나요???  아님 임부들이 많이 먹는 영양제 추천해주세용^^
비타민제 어떤거 드시나요^^ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   임신 준비중인데요. 신랑이랑 같이 비타민제  하나씩 사 먹을려고 계획중인데요. 아는 비타민제는 센트롬, 세노비스 밖에  없네요.. 이런것도 임신 준비 하는데 도움이 되나 걱정이 되서요.. 어떤걸 먹으면 가격 많이 부담스럽지 않고 부부가 같이 먹을수 있는 비타민 좀 알려주셔용~~~~
[임신5개월]  임신 23주차되네요.... 철분제를 먹어야하는데 아직도 못먹고있네요 변비가 심해서 좀 겁나기도하고요... 제가 빈혈이있어 먹긴 먹어야할꺼같은데,,,,,ㅠㅠ 뭐좋은 방법 없을까요?? 그리고 철분제 복용하면서 세노비스"마터니티 포뮬라"라고 하는영양제같이 복용해도 되나요?? 검색중에 알게됬는데 임산부한테 완전좋다고하던데,,,,, 제가 좋은거 못챙겨먹고 (맨날 밀가루음식만땡겨서...미치겠어요......ㅠㅠ ) 신경안쓴거 같아 아기한테미안해서요,,,,, 잘아시는 고수맘들 알려주세요~
None 저도 세노비스 임신전부터 먹었는데요. 세노비스는 헴철아니라 비헴철이래요. 참고하셔요. 저는 세노비스 다 먹으면 솔가로 바꾸려구요
None 그럼 세노비스 "마터니티 포뮬라"랑철분제같이먹아도되나요?? 그리고 헴철....이뭐에요??
None 헴철 비햄철 두가지가 있는데 헴철이 더 좋은...근데 장단점이 있으니 인터넷 찾아보세요. 그리고 같이 드시는건 의사선생님과 상의하시는게... 세노비스에도 철분이 들어가있으니 용량초과하면 변비오지 않을까요. 전 완전초기라 거기까진 모르겠어욤
(이탈)오메가3 드시고 있나요?? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^     두달전부터 병원에서 추천해준 오메가3 먹고 있는데 다 떨어졌네요. 출산전까지 계속 먹어주면 좋다고 해서 다시 구입하려고 하는데.. 어디 제품이 좋을까요?? 병원에서 추천받아 먹었던건 오메가3 밖에 들어있지 않아서.. 이번엔 오메가3 외에 비타민도 있고 이것저것 함유된 제품으로 먹고싶은데.. 님들 드시고 있는 제품 있으시면 추천 부탁드릴게요~^^ 아참,오연수가 선전하는 세노비스는 어떤가요??
영양제 추천부탁드려요~  12주차 들어선 예비맘입니다~  입덧때메 잘먹지도 못하고 해서  임신하고 벌써 5키로나 빠져버렸네요..  신랑이 걱정된다고 영양제 사먹으라고 하는데  어떤게 괜찮은지 모르겠어서요~  제가 본건 세노비스에서 나온 마터니티 포뮬라하고  셀트리에서 나온 마더스밸런스 인데요...  세노비스에서 나온게 오메가3도 들어있고해서 더 나을거 같기도하고...  다른 맘들 추천 부탁드려요~~^^
영양제 다들 어떤거 드세요?~  이제 5주차 되는 예비맘입니다^^  이제 슬슬 비타민제같은 영양제 먹어야 하는거 같던데  어떤게 좋은지 모르겠어서요~  지금 제가 먹는건 엽산이 단데  임신전부터 먹던거라 1mg이더라구요~0.4mg만 먹으면 된다던데 반으로 잘라 먹어야 할런지...   인터넷 뒤져보니까 종합영양제 임산부전용으로  세노비스꺼 마터니티 포뮬라 라고 그게 오메가3도 들어있고 좋다고 나오던데  이거 드시는분 계세요??어떤가요??
추석 부모님 선물들 사셨어요? 전 건강기능식품으로 ^^ 벌써 추석이 다음주에요 아무것도 준비못하고 있다가 오늘에서야 부랴부랴 준비들어갑니다.  매해 추석마다 아무생각없이 과일상자들고 내려갔었는데 이번엔 과이값이 너무 비싸기도 하고 뭔가 의미깊은 선물이 없을까 고민하다가 세노비스 건강기능식품으로 결정했어요    이브닝 프림로즈 오일 1000은 갱년기 여성에게 좋다고 하더라구요 그리고 울트라 피쉬오일은 저희 아빠가 뚱뚱하신 편이라 요게 딱이다 싶었죠~ 부모님들은 자식들이 사드리지 않는이상 자기 자신을 위해서 돈쓰시는 법을 모르시잖아요 작게나마 신경써드리는것 같아 맘이 뿌듯합니다.     프리미엄 달맞이꽃 종자유(감마 리놀렌산, 오메가-6 지방산)의 제품효과 및 특징  혈행 개선 신체기능 및 체력증진 항 관절염 효과(임상결과) 체내 염증반응과 유발 물질 저해(예: 프로스타글란딘-prostaglandin) 질병예방, 건강상태증진: 유방/전립선암/고 콜레스테롤/Zn결핍/당뇨병/염증질환 등 아토피성 피부염 및 기타 피부질환 여성건강 : PMS 증후군(월경전 증후군), 유방통증, 피부건강 임신 또는 수유시, 모자건강에 유용 필수지방산-태아발달에 도움-임신성 고혈압 예방가능 어린이 건강: 과동증(Hyperactivity)에 효과 - 주위가 산만한 아이  프리미엄 감마 리놀레산의 효능 및 효과  A. 혈압, 혈당치, 혈중 콜레스테롤 농도 조절 GLA(감마리놀렌산)는 인체 내에서 식물유 성분의 필수 지방산인 리놀레산으로부터 합성되어 프로스타글란딘의 원료가 된다. 프로스타글란딘은 혈압, 혈당치, 혈중 콜레스테롤 농도 등을 조절하는 아주 중요한 물질이다. 감마 리놀렌산이 부족하면 리놀레산→감마 리놀렌산→프로스타글란딘의 흐름이 원활하게 이루어지지 않게 된다. 그 결과 혈압이나 콜레스테롤의 수치가 올라가고, 천식 증상이 나타날 수도 있다.  B. 비만증 예방 현대에 들어서면서 식생활이 서구화되어, 영양의 섭취는 많아지지만, 편리한 과학의 발달로 활동량은 적어 비만증이 많다. 살이찌는 원인은 간단하다. 섭취열량이 소모하는 열량보다 많기 때문이다. 달맞이꽃 종자유에는 다이어트를 하지 않아도 비만증을 자연적으로 개선하는 작용이 있다고 보고되고 있다.  C. 노화 예방 GLA(감마리놀렌산)를 섭취함으로써 프로스타글란딘의 활동을 촉진하여 노화를 방지하는 효과를 나타낸다.  D. 피부건강 유지 J. Weipierre박사는 인간과 쥐의 피부에 GLA(감마리놀렌산)를 연고로 적용한 결과 아주 느리게 부분적으로 흡수 되어 피하구조에서 오랜 기간 동안 효과가 계속되었다고 발표했다. γ(감마)-리놀렌산은 세포에 활력을 주어 피부노화를 방지해 주며 피부의 건조를 방지하고 영양을 공급해 준다.       울트라 피쉬오일 (오메가-3 )의 제품효과 및 특징  1.오메가3는 고혈압을 낮추는 효과가 있으며, 혈중 콜레스테롤과 중성지방을 낮추는 작용을 하여     고지혈증을 예방합니다.  2. 간장의 혈류를 개선하여 지방대사를 원활히 하고, 콜레스테롤이나 중성지방이 조직에 축적되    는 것을 막아줍니다. 또한 조직세포에 맑고 깨끗한 혈액을 공급합으로 간의 기능장애를    개선합니다.  3. 혈액순환을 개선하여 인슐린을 분비하는 췌장이나 베타세포로의 인슐린 원료수송과 베타세포     로부터의 인슐린 분비작용을 원활하게 하여 당뇨병 치료에 도움을 줍니다.  4. 오메가3는 뼈의 형성을 촉직하고 강화시키데 도움을 줍니다.  5. 우울증 방지와 편두통 예방에도 효과적입니다.  6. 임신 중 태아의 두뇌개발에 도움을 줍니다     부모님께서 좋아하시겠죠~? 이번에 드셔보시고 좋으시다고하면 계속 선물해드릴려고 생각중이에요    포장도 예쁘게~ 하려 했으나..ㅜㅜ    리본이 집에서 굴러다니더거라 많이 구겨져서 예쁘질 않네요    이제 부모님 선물도 다 준비했고 다음주에 친정나들이가야겠군요~ 제발 차만 안밀렸으면 좋겠는데..이번엔 또 몇시간이나 걸려 도착하게 될련지.. 내일은 마트가서 다른 분들 선물해들것좀 둘러봐야겠어요 이건 뭐 왼만하다싶은건 죄다 4~5만원이니.. 추석선물 뭘해야할지 고민 좀 해봐야겠어요~
건강을위해서 실천하는것들..세노비스 트리플러스 복용, 명상,운동, 아침먹기, 산책  가족들만 챙기다 보니 제 자신에 건강엔 소홀하기 쉽죠 지금까지 제 자신을 위해 뭔가를 해본적이없었는데 요즘.. 건강에 대한 관심이 생겨서 열심히 노력하고 있담니다.    다리를 굽혔다 폈다하는거에요 저처럼 하체 비만이신 분들에게 좋은 운동이네요 15개씩 3셋트면 ok!    [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.        산책은 가족들이랑 좀 먼곳을 다녀왔어요!!   더워서 죽을뻔 햇어요.. ㅜㅜ   다들 잠들면 .. 시작하는 명상~ 정신건강에 도움 많이되는데~ 우울감이 많으신 분들에게 강추드립니다.  오늘도 즐거운 하루를 보냈네요 다른분들도 오늘 즐거우셨나요~ 내일은 태풍이 온다고 하니 다들 피해없으시도록 주의깊게 살피시구요
None 세노비스트리플러스요 어디서 구입해요? 인터넷에도 살 수 있나요? 매장가서 사야되는거 같던뎅 알려주심 감사~
세노비스 / 건강하게 살아요        머슬잭에 생활속 운동법이에요 저처럼 집에서 다들 따라해보세요 쉽고 운동효과도 뛰어나담니다.   열심히 먹고 열심히 운동하고 몸에 좋은 오메가-3,멀티비타민, 미네랄이 들어있는 세노비스 트리플러스 챙겨먹고  오늘도 세노비스와 함께 활력넘치고 행복한 하루였어요^^ 앞으로도 쭉 다이어리는 계속됨니다.
[모유수유] 세노비스 영양제 먹으려구요... 수유중인데 괜찬을까요? 설명서엔 임산부나 수유부는 의사와 상담하고 복용하세요 이렇게 적혀있던데....
세노비스 트리플러스제품요... 맘스홀릭지역[해외게시판 포함] 게시판에서 아래글 들은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~~!!! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 특정업체 광고글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다. 2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 아파트 및 빌라전세, 매매 / 아기돌봄, 가사도우미, 드림 구함글 등은 무통보 삭제 후 경고조치 됩니다. 3. 지역게시판에서는 돌잔치관련 후기글 및 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다. 4. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의,  영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  판매, 공동구매글 올리지 말아주세요~경고없이 강퇴되실수있어요~ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/10882678 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    요 근래 광고를 보고 알게된 제품인데요..  호주에선 어느정도 인지도가 있는지, 믿을만한 제품인지가 궁금해서요...^^  파는 곳도 많지 않고  오픈마켓 두곳에서 팔고 있더라고요...  엄마께 구매해서 드릴까하는데 처음 들어본 제품이라 약간 망설여져서요..  도움말 부탁드릴게요~^^
과배란 인공수정할대 비타민제.. * 이 게시판과 임기방은 성격이 틀립니다. 난임(인공/시험관)과 관련된 게시글만 올려주세요.  까페 처음오셔서 이 게시판부터 들어오신분들은 임신을 기다리는 맘들 게시판 먼저 들러주세요. 피검관련 질문은 임신질문방 에..성공글은 임신성공바이러스방  에 남겨주세요. 확인시 무통보 이동 처리 하겠습니다.  남편도 약을 받아와서 먹어야 하는데 종합 비타민제 먹어도 되나요? 요즘 나오는 세노비스 사놨는데...
None 전 코큐텐은 세노비스꺼 먹엇고 오메가3는 쁘띠앤 식물성 먹엇어요..
None melon022 얼라이브멀티비타민이랑 세노비스칼슘+비타민D 두개먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 막 비교해보고 먹기 귀찮아서... 살라고 그냥 먹어요...ㅋㅋㅋ
None 전 세노비스꺼 괜찮더라구요, 오메가3들은 트리플러스 먹어요
임신중 비타민제? 오늘 산부인과 다녀왔어요~ㅎ 그냥 걱정되는 맘에 빨리 갔더니, 심장소리 들으려면 2주있다 오라고 하네요 ㅋ 애기 집만 확인했어요~.  물어보니까 유산균은 아무거나 먹음 된다 해서 세노비스꺼 우선 먹고 엽산은 솔가꺼 400짜리 먹던거 있어서 그냥 2알씩 먹으려고 하는데요~.   혹시 멀티비타민, 비타민C,D 이런거 추가 적으로 먹어야 하나요??  다들 어떻게 드시고 계세요??   제가 피로를 잘 느껴서 비타민C 1000짜리를 꼬박 꼬박 먹었었는데 일반적으로 먹던거 먹음 안될거 같은데,  다른 분들 어떤 브랜드 어떤 제품 챙겨 드시는 지 팁 좀 부탁드려요~
None 전 처방없이 샀었는데 처방전 받으면 더 저렴하나요? 일반 약국에서 살때보니 세노비스였나 어디꺼랑 막 같이 권하셨는데 요즘도 엘레비트가 좋긴하나봐요ㅎ 알이 큰거빼곤 한알씩 먹으니 좋은거겠죠? ㅎㅎ
영양제한번봐주세요~^^ 오늘테스트해보고 두줄확인하고 이번주에병원은예약해놓은상태인데요~^^ 꾸준히 계속먹고있었던 영양제가 그냥갑자기 먹어도되나 생각이드네요~~ 이제 정말 건강한아가를위해 몸을더 잘보살펴야할것같아서요~^^나이도있는지라~ 비타민c랑 오메가3는 네이쳐메이드꺼 먹고요 칼슘이랑비타민d 같이되어있는건 세노비스꺼예요~ 이거 계속먹어도 될까요?
뉴트리코어는 어디서 구입하나요 아기 종합비타민 먹여볼려는데 뉴트리코어꺼 괜찮데서 알아보는데  요기도 회원제인가요  세노비스키즈도 많이 먹이시듼데  도데체 뭘먹여야할지 ... 고민이네요
[임신8개월] 철분제는 보건소에서 받은거 먹고 있구요. 솔가 비타민 D 복용중인데 이제 거의 다 떨어져 가네요. 유산균이랑 칼슘도 구입해서 먹어야 할것 같은데.. 영양제 먹는것도 보통일이 아니네요. 알약을 잘 못 삼켜서 될 수 있음 작은거로 먹는데, 세노비스는 비타민D+칼슘 알약이 크더라구요.  먹기좋은 유산균이랑 비타민D, 칼슘 추천부탁해요.
[2ㅡ3개월]     지금 철분제랑 비타민d 먹고있는데요 뉴트리코어 칼슘이 다떨어져서 세노비스 사봤는데 수유부는 의사와 상담후에 복용하라고 되어있네요 먹으면 안될까요??
None 코큐텐은 세노비스, 엽산은 솔가, 비타민디는 나우푸드에서 시켜먹어요~
None 저도 6주안되서 계류유산, 자연배출하고 세노비스 코큐텐이랑 비타민디 엽산800 오메가3 먹고있어요. 유산후에 고용량 먹으라는데 사실 고용량은 1000이 넘어서 일단 800으로 먹고있어요. 각자 사서 저는 따로따로 먹고있는데 이거 다 먹으면 닥터퍼틸리티우먼으로 바꿔먹으려고요~ 다시 임신준비하는것도 정말 힘드네요. 예쁜아가 찾아올거에요 힘내세요. 아 보건소엽산 폴산이면 아마 한알에 400일거에요 두알드셔도ㅣ요!
None 전 코큐텐은 세노비스꺼 먹엇고 오메가3는 쁘띠앤 식물성 먹엇어요..
None 전 처방없이 샀었는데 처방전 받으면 더 저렴하나요? 일반 약국에서 살때보니 세노비스였나 어디꺼랑 막 같이 권하셨는데 요즘도 엘레비트가 좋긴하나봐요ㅎ 알이 큰거빼곤 한알씩 먹으니 좋은거겠죠? ㅎㅎ
영양제한번봐주세요~^^ 오늘테스트해보고 두줄확인하고 이번주에병원은예약해놓은상태인데요~^^ 꾸준히 계속먹고있었던 영양제가 그냥갑자기 먹어도되나 생각이드네요~~ 이제 정말 건강한아가를위해 몸을더 잘보살펴야할것같아서요~^^나이도있는지라~ 비타민c랑 오메가3는 네이쳐메이드꺼 먹고요 칼슘이랑비타민d 같이되어있는건 세노비스꺼예요~ 이거 계속먹어도 될까요?
남편 만성피로+눈에 좋은 영양제 뭐 챙겨주세요? 주간 야간 교대근무며 하루 8시간이상 잠을 못자서 매번 피로하고 육체적으로도 정신적으로도 다 힘들어하는데 조금이나마 도움이되고자 영양제 챙겨주려구요 30살이고  만성피로가 심해요 운전중에도 잠을 잘 못참구요.. 겨우겨우 잠 이겨내가며 운전해요 무슨 병이 있는건아니겠죠 그리고 눈도 많이 건조하다네요. 좋은 영양제 뭐가 있을까요?  현재 알아본건 정관장 에브리타임 + 세노비스 루테인 오메가3 알아봤어요 홍삼은 열 많은 사람테 안좋다는데 저희 신랑 열 진짜 많아요 음식도 맵고 짜고 뜨겁고 찬거 좋아해요ㅜㅜ  좋은 것 좀 추천해주세요~
[임신8개월] 철분제는 보건소에서 받은거 먹고 있구요. 솔가 비타민 D 복용중인데 이제 거의 다 떨어져 가네요. 유산균이랑 칼슘도 구입해서 먹어야 할것 같은데.. 영양제 먹는것도 보통일이 아니네요. 알약을 잘 못 삼켜서 될 수 있음 작은거로 먹는데, 세노비스는 비타민D+칼슘 알약이 크더라구요.  먹기좋은 유산균이랑 비타민D, 칼슘 추천부탁해요.
None 코큐텐은 세노비스, 엽산은 솔가, 비타민디는 나우푸드에서 시켜먹어요~
None 저도 6주안되서 계류유산, 자연배출하고 세노비스 코큐텐이랑 비타민디 엽산800 오메가3 먹고있어요. 유산후에 고용량 먹으라는데 사실 고용량은 1000이 넘어서 일단 800으로 먹고있어요. 각자 사서 저는 따로따로 먹고있는데 이거 다 먹으면 닥터퍼틸리티우먼으로 바꿔먹으려고요~ 다시 임신준비하는것도 정말 힘드네요. 예쁜아가 찾아올거에요 힘내세요. 아 보건소엽산 폴산이면 아마 한알에 400일거에요 두알드셔도ㅣ요!
None 비타민a 함량이 높은지 확인해보고 드세요. 기형아 확률 높아져요. 저도 초기에 모르고 세노비스 계속 먹다가 끊었어요. 종합비타민은 대부분a 함량이 높더라고요
아이들 오메가3 어디에 좋은건가요? 아이 영양제 알아보다보니 오메가3도 많이 먹이는것 같더라고요 엄마들이 많이들 먹이는데는 이유가 있겠죠? 오메가3는 어디에 좋은건가요? 종류도 알아 보니 세노비스랑 어썸스마트키즈 두가지 제일 많이 먹이시는것 같던데.. 둘중 어떤거 더 많이 먹이시나요? 어썸스마트키즈가 젤리라서 아이가 먹긴 더 좋을것 같은데.. 고민 되네요~
None 뭐든 꾸준히가 중요핫거같아요. 전 세노비스만 3년먹고. 고기 자주먹이고있는데 그래도 반에서 젤 작은거같아요 ㅜㅜ 그래도 감기는 가볍게 지나가요.
피로회복을 위해서 종합비타민 챙겨 주려고 하는데요. 좋은 것 추천해주세요 남편이 며칠 전부터 너무 힘들다고 해요 전부터 피로가 쌓여서 힘들긴했는데 만성피로로 온 것은 아닌지 걱정이에요 피로회복 멀티비타민 좀 챙겨 주려고 하는데 첨 사보는 거라서 뭐가 좋은지 모르겠네요~ 세노비스 트리플러스 좋다고 주위에서 먹어보라고 하는데요 효과 괜찮은지 알려주세요
None 세노비스 멀티비타민 블랙모어스 맨스 정관장 홍삼 환약
None 세노비스여성용 멀티비타민 이랑루테인 달맞이종자유먹고있네요
영양제궁금! 세노비스 프로바이오틱스 먹고있는데요.. 센트륨 종합비타민 여에스더파이토오메가d 더 먹으려고하는데 괜찮을까요? 부족하진않겠죠? 20후반여자에용
None 세노비스 트리플러스랑 비타민 C,D 추가로 먹어요ㅋㅋ눈영양제랑 유산균도.. 약쟁이부부 ㅋㅋ결혼 전 부터 저는 세노비스 꼭꼭 챙겨먹는데, 여러가지 먹어봐도 제일 좋은 것 같아요.
None 솔가 에스터C랑 세노비스 트리플플러스요~
남편건강관리,어떻게들 하시나요 남편 건강,,어떻게들 챙기시나요?? 나이가 점점들어갈수록 이제는 정말 건강챙겨야겠다는 생각은 많이 들지만 제대로 잘 안되는것 같아 팁좀 얻을려구요.. 남편은 세노비스 비타민+미네랄+오메가3 들어잇는 멀티비타민 미네랄과,집에서 만든 흑마늘,그리고 따로 먹는 영양제는 없네요ㅠ 사과즙이랑 두유 먹구요..요건 안먹는 날도 있네요.. 아버님이 전립선이 안좋으셨는데 신랑도 걱정은 되서 전립선에 좋은걸먹어야하나 생각중이에요(아직 문제는 없구요..ㅎㅎ) 술도 그닥 많이는 안 먹지만 그렇다고 아예 안먹는것도 아니고 담배는 많이는 아니지만 아직 못끊고 있네요.. 아직은 건강검진에서 운동부족(ㅋ)만 나오고 다른 증상은 없지만 이젠 잘 챙겨줘야할것같네요. 기억력도 요즘은 예전같지않다고 하고.. 집에서 콩갈아먹는다고 국산콩 얻어놓곤 귀찮아 반찬으로만 먹고,, 다른분들은 남편 건강관리 어떻게 챙겨주시나요? 못챙겨주는것같아 미안하네요..ㅠ
멀티비타민제 고민되요~ 세노비스랑 뉴트리코어 중 고민되네요.. 세노비스는 유명한데.. 뉴트리코어는 좀 생소해서요~ 근데 뉴트리코어는 100% 천연비타민이라고 그러더라구요 고민되네용~
None 세노비스꺼요 좋은 것 같아요 애들도 잘먹구요
None yjyoon05 안티든 뭐든 월요일날 아침에 암웨이 고객센터 1588-0080에 전화하면 간단하지 않나요?  공식적인 곳이니 그냥 대답해줄 텐데.. 어렵게 생각하지 마시구요. 님이야말로 그깟 비타민 한개 때문에 태우고 뭐하고.. 그거야말로 피곤하네요.  비타민 별 차이 안나서 그냥 세노비스 먹습니다. 전부 혼합되어 있어서 가격 대비 싸고 좋던데요?
None 비타민 별 차이 없어요 전 세노비스 먹어요 ㅎ
신랑과 함께 먹을 비타민 추천부탁드려요^^   지금까지 신랑하구 둘이 같이 센트롬 먹고 있었는데~ 이번에 약이 다 떨어진 김에 바꾸려고 하니.. 도통 뭐가 좋은지 모르겠어요 ㅠㅠ  백화점에서 세노비스, GNC, 솔가 살펴보고 왔는데도 어떤게 괜찮고 그런걸 전혀 모르겠네요 여자 남자 공용으로 먹어도 되고, 따로 먹어도 되는 멀티비타민으루 드시고 계신거 있음 추천 부탁드릴게요^^ GNC나 솔가살거면 직구할 예정이에요~!  곧 임신 계획있구~ 쁘띠앤폴릭 엽산은 미리 사뒀는데.. 오메가3도 같이 드시는거 있음 마구마구 알려주시면 감사하겠습니당!!
신랑 비타민제 머먹이세용??? 세노비스 비타민 어때요? 비타민과 오메가3다 들어있다던데 30대초반 신랑님이 먹을거고 저도30대 저도 같이 먹어도 되나요? 아직 아기는 없고,신랑이랑 같이 엽산제 먹고있는디 같이 복용해도 되나유??  비타민제 좋은거있음 추천해주세효^^
None 저는 세노비스꺼 종합비타민 신랑이랑 같이 먹고 있네요~ 전에 먹던거는 저랑 안맞는지 속이 좀 쓰렸는데 이건 안그래요. 좋아요 ^^
영양제 gnc, 세노비스 뭐가좋아용?ㅎ 남편이랑 저랑 같이먹을 영양제 하려고하는데  gnc 트리플액션이랑 세노비스 트리플러스랑 뭐가 좋을까요?  드셔보신분 추천해주세요!!ㅎ
세노비스 팻번 부작용? 팻번을 매일 생수병에 한포씩 타서 먹은 지 일주일정도 됐습니다 근데 잠을못잔것처럼 지끈지끈한 두통이 있고 신경질적이고 엄청 피곤해요 요즘 바빠서 그런건지, 팻번때문인지.. 세노비스 팻번 먹고 같은 증상이셨던 분 계실까요? 일단 증상없어지면 하루용량 반씩만 마셔볼까해요
[레테이벤트후기]  나는 아프면 꼭 체하거나 배탈나서 유산균은 달고 먹는다~  체함, 배탈 아님 딱히 아프지도 않는데~  아마 장이 좀 약한 편이라 그런가보다.   시중 유산균 10가지 정도 먹어봤는데.. 그러다보니. 이제 유산균에 대해선 제법 상식이 많이 늘었다.  유산균은 다양한 균을 종류별로 섭취해주는 게 좋으며 김치유산균은 한국인 몸에 맞기 때문에 익은김치와 김치국물을 함께 섭취하는게 도움이 많이 된다.   그리고 요즘은 많이들 알고 있는 우유와 요거트를 섞어 만드는 유산균. 이것도 함께 섭취하면 효과는 배가 되지만 매번 만들어먹기 귀찮기도 하기에~    간단히 먹는 유산균도 필요!   달달한 맛이 나는 가루형태 유산균만 먹어보다  이번엔 체험방식으로 받은 세노비스 유산균~ 캡슐형태로 되어 있고  캡슐안에 유산균이 보관되어 물과 함께 삼키면 장까지 도달할 확률이 높아질 수 있겠다              한 캡슐당 프로바이오틱스 수도 많이 든 편이고 마그네슘도 일정 부분 들어있음~             캡슐 빼서 가루를 맛보고 싶은 충동이..  이전에 먹던 가루방식 프로바이오틱스처럼 달달한 맛이 날까~~~   난 이 제품을 매일 자기 전 10분 먹고 눕는다~  효과?    이걸 먹어서 그런진 모르겠지만 턱밑 여드름이 없어졌다   그리고 얇고 짙은색의 모양이 굵고 황금.. 모양으로... 이 정도의 묘사만.. ^^;;     확실히 이런 변이 있나~~~ 의 변화는 느낄 수 있음!    꾸준히 먹어야쥐!          [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[레테이벤트후기] 사람마다 체질이 다르고 라이프스타일이 다르듯 장 환경 역시 다르기 마련, 따라서 평소 장이 불편하다고 느낀 적이 있다면 스스로의 장이 민감한 타입인지 둔감한 타입인지 살펴본 후 각자의 장에 맞는 관리가 필요해요.   영양제가 필요한 나이여서 이것저것 알아보고 검색해서 찾게되는것 같아요.  호주 건강기능식품 기업의 78년 전통과 기술을 그대로 담은 믿을 수 있는 건강기능식품 브랜드 ‘세노비스’에서 장건강에 좋은 영양제를 출시했어요. 장(腸)건강 위한 유산균, <세노비스 수퍼바이오틱스> 소개해 드릴게요.       ‘수퍼바이오틱스’는 스웨덴 유산균 전문 기업 ‘프로비(Probi)’의 특허 받은 프리미엄 유산균 ‘락토바실러스 플란타룸 299v(Lp299v)’를 식약처 기준 유산균 1일 섭취 최대치인 100억 마리씩 한 캡슐에 함유하고 있는 건강기능식품으로 다양한 제품 중 구매 경험자의 재구매율이 가장 높은 제품이에요. 베스트셀러 제품이라니 더욱 신뢰가 가더라구요.         둔감한 장과 민감한 장 타입 모두 간편하게 장 건강을 관리할 수 있는 유산균 섭취가 도움이 되는데요, 특히 세계소화기저널(World Journal of Gastroenterology)의 논문에 따르면 프로바이오틱스 인체적용시험에서 과하게 예민한 대장을 가진 사람들이 Lp299v를 4주간 섭취한 결과 수많은 유산균 균주 중 Lp299v라는 유산균은 더부룩함, 가스 등 복부 불편 정도와 장내 가스발생 정도가 감소된 것으로 나타났고 또한 유산균은 장내 유해균을 억제하고 유익균을 증식해 배변활동을 원활하게 돕는 등 장의 여러 불편함을 개선해주는 효과가 있는 것으로 나타나 효과가 이미 검증되었어요. 수퍼바이오틱스는 뛰어난 안정성으로 실온에서도 2년의 유통기한 동안 100억 마리의 생균 수가 유지돼 냉장보관할 필요가 없어 편리해요.  제가 체험한 제품은 3주 분량으로 7개의 캡슐이 동봉된 케이스 3개로 21일 분량입니다.        1일 1회, 충분한 물과 함께 1회 1캡슐을 섭취하시면 되요. 영양제라는 것이 효과가 즉각적으로 나타나는게 아니라 눈에 띄지는 않지만 건강상태를 유지하기 위해서 필수인것 같아요. 저랑 신랑이랑 꾸준히 챙겨 먹어봐야 겠어요 : )
전주 세노비스판매하는곳 아시는분 전주 세노비스 판매처 아시는데 있나요 ?ㅠㅠ 스승의날때문에 급히 필요한데 롯데백화점에 없다고 해서요 ㅠㅠ
[레테이벤트후기]      얼마전까지만 해도 1일 1응가 했을 정도로 장건강이 원활했던 편인데  최근 들어서 장건강이 활발하지 않은 느낌이 들었어요~ TV속 광고에 등장했던 세노비스 수퍼바이오틱스 유심히 지켜보다가  장건강에 도움을 조금이나마 주기 위해 먹어봤어요~         체험단으로 맛보게 된 거여서  증정용으로 7캡슐씩 3개 21일  3주 체험할 수 있어요  우선 1일 1회, 1회 1캡슐을 물과 함께 섭취하면 되더라구요           가루타입으로 된 유산균 제품들도 많이 봐왔는데 세노비스 수퍼바이오틱스 같은 경우에는 캡슐형이더라구요-:)  이안에 열량, 탄수화문, 단백질, 지방, 나트륨은 0이고, 프로바이오틱스수는 10,000,000,000CFU 로 100억 함유 되어 있다고 하더라구요 @_@           유산균 증식과 유해균 억제에 도움을 주고, 배변활동 원활에 도움을 준다고 하니 1일 1회, 1캡슐 섭취할만 하죠? 참- 프로바이오틱스의 역할에 대해서 설명 해드릴게요. 이게 뭘까 싶은 분들도 있을텐데,  프로바이오틱스는 장운동을 활발히 하고, 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함등 장의 불편함을 개선해준다고 해요-:)             증정용인데 캡슐이 보관하기 좋게 되어 있어요- 윗 부분 뚜껑을 오픈해서 사용하면 되요~ 실온 보관도 가능하고 휴대성도 간편한듯해요         요 한캡슐 안에 프리미엄 유산균이 100억이나 함유되어 있다니! 진짜 어마어마하죠? 하루 1캡슐! 프로바이오틱스 섭취하면서 장건강에 도움을 줘서 다시 1일 1응가하는날을 기다리며~     세노비스 제품을 홍보,추천 하면서 세노비스브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음
[레테이벤트후기]  세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강챙기기            안녕하세요 니가있어좋다입니다 -         민감하거나 둔감한 장에 좋은 수퍼바이오틱스 받아보았어요~           어린이를 위한 유산균과 여성을 위한 철분까지 함유된 그야말로 튼튼한 장을 위한 제품인데요,            1일 1회 1캡슐을 물과 함께 섭취하면 됩니다.           원료명과 영양정보를 확인하시구요,           한 통에 총 7개의 캡슐이 들어있고, 딱 일주일분이네요.             특허받은 프리미엄 유산균 Lp299v 균주만 100% 이고, 인체적용시험을 통해 복부불편감, 가스 등을 개선하는 효과를 확인했다고 하니 정말 장에 좋겠어요!           하루 1캡슐로 100억 유산균을 간편하게 섭취해보세요~         긴장하면 화장실 자주 가시는 분들있죠? 제가 바로 그래요ㅠㅠㅠ 저같은 분들께 수퍼바이오틱스 강력 추천해드려요!            수퍼바이오틱스를 홍보,추천 하면서 세노비스로 부터 본 제품을 무료로 받았음
[레테이벤트후기] 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장       수퍼바이오틱스 (샘플 - 3주 분량)도착  ^^  레테이벤트로 만나봤어요  장건강을 뤼한 유산균  하나쯤은 챙겨먹어야죠  생활이 영 불규칙한지라    프리미엄 유산균     100억 함유  착색료 합성향료 무첨가로   더욱 마음에 드는 제품이에요   하루 1알로 간편 섭취인지라 부담없어요      일주일분 용량이 각기 담겨있네요  장운동을 활발히 하고   유해균억제  가스,더부룩함 등 장불편감을 개선한다는 프로바이오틱스      스웨던 1위 유산균 제조사 특허에다  뛰어난 안정성으로 실온 보관이 가능하다는 점도 굿~  냉장고에서 꺼내먹기는 아무래도 신경쓰이기 마련  하루 1알로 챙기는  건강~~  세노비스와 함께 해요      업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다.
[레테이벤트후기]  세노비스 수퍼바이오틱스 잘 도착했어요. 3주 분량이라고 하는데요   제가 장이 넘 더부룩한 편이라 유산균을 챙겨먹어야 하나 고민하고 있었는데요 울 아들은 세노비스 제품 챙겨먹이면서 정작 저는 챙겨먹지 않았거든요 ㅠ   이번에 좋은 기회가 되어 먹어보게 되었는데요 3주정도는 체험을 해 봐야 하는데 전 아직 얼마 먹지 않은 터라   몸이 좀 가벼워진다는 느낌적인 느낌(?) 은 받았는데 이게 그날그날 다른 건지 아직 확실히 모르겠어요. 3주정도 꾸준히 먹으면 효과 보겠죠? 효과 보고 더 구매할 의사도 있어요 ^^   세노비스 수퍼바이오틱스는  프리미엄유산균을 100억 함유하고 있다고 하구요 착색료 합성향료가 무첨가된 건강한 제품이에요.   1일 1캡슐만 섭취하면 끝! 유산균 증식 및 유해균 억제, 배변활동에 도움을 줄 수 있다고 해요.   프로바이오틱스의 역할이 뭘ㄲ요? 장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못해 몸속에 그대로 나쁜 균들이 흡수되게 되어요.   프로바이오틱스는 장운동을 활발히 하도록 유도하고 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 해소해 준답니다!   저의 더부룩한 증상을 개선해 줄 세노비스 수퍼바이오틱스 !!   이거 먹고 장 튼튼해지는 효과볼래요~     저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 세노비스 수퍼바이오틱스 제품을 홍보,추천 하면서 브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]
[레테이벤트후기]                                                                     세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 이벤트 응모하여 3주 체험 할 수 있게 되었어요  나의 건강한 장운동을 위해서 매일매일 하루에 한개씩 3주씩 섭취 하는 거에요      일주일에 7개 담긴 케이스가 총 3개 3주동안 한주씩 휴대하고 다닐 수 있게 일주일 단위로 벌크로 포장되어 있어요  요런 사이즈 좋은 것 같아요 가방에 넣고 다니면서 잊어먹지 않고 한 알씩 먹을 수 있으니까요     긴장하면 더 자주 화장실 가는 분 화장실에 다녀와도 답답하고 더부륵한 분 건강한 장을 통해 기초 건강을 챙기고 싶은 분  요즘처럼 바쁜 현대인, 직장인들.. 또는 민감한 장을 가진 분들 누구나 먹을 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스    스웨덴 1위 프로바이오틱스 기업의 전통과 기술로 만들어진 세노비스 수퍼바이오틱스 특허받은 프리미엄 유산균 Lp299v 균주만 100% 함유되며 과하게 예민한 대장을 가진 사람 대상 프로바이오틱스 인체적용 시험을 통해 복부 불편함, 가스 등 개선 효과를 확인 하였다고 해요 99.3% 소비자 만족한 유산균으로 하루 1캡슐로 100억 유산균를 간편하게 섭취 할 수 있어요    나름 장건강 자부하였지만 여행 가거나 장시간 외출 할때면 긴장하게 되고 화장실을 자주 가고 싶어지더라구요 장이 건강해야 마음도 편안해지는 것 같더라구요 그래서 세노비스 수퍼바이오틱스를 챙겨 먹게 되었어요     유해균은 억제하며 유익균은 증식시켜 건강한 장 환경을 만들어준다고 하니 프리미엄 유산균 수퍼바이오틱스 내 몸에 잘 맞는지 미리 3주 섭취 할 수 있는 기회가 있어 꾸준히 먹고 있지요      집에만 두면 깜박 할 수 있어 파우치에 넣고 다녀요 생각날때 미리 챙겨 먹으니 빠짐 없이 하루에 한개씩 챙겨 먹고 있어요     소화가 잘 안될때 더부룩하고 가스가 빵빵하게 탄 듯한 기분이 들때가 많았는데 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고 난 후에는 그런 일이 없더라구요 건강한 장활동에 도움이 되는 것 같아요  매일 사무실에서 앉아만 있고 운동도 안하는 직장인들에게 필수적인 것 같아요  <이 글은 이벤트에 선정되어 제품만 받아 작성하였습니다>
[레테이벤트후기]   [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다     안녕하세요 짠찐맘이에요 :)    오늘은 세노비스에서 나온 수퍼바이오틱스 유산균을 체험해 본 후기를 써볼께요    스웨덴 1위 기업인 세노비스의 수퍼바이오틱스  세노비스 수퍼바이오틱스는 특허받은 유산균인 Lp299v 균주만 100%들어있답니다  거기에 인체적용시험을 통해 복부 불편함과 가스등의 과민한 장을 가지신분들과, 둔감한 장을 가지신분들의 99.3%가 만족하는 유산균이 되었다고 해요  저도 요즘 계속 자택 알바를 하면서 움직이지 않고 앉아있는 시간이 길어지니 배가 더부룩할때가 많았거든요 정말 저에게 필요했던 유산균이네요       실온에서도 살아있는 생 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스  하루 1캡슐로 100억이나 되는 유산균을 간편하게 섭취할 수 있다고 한답니다    유통기한도 잘 나와있어서 절대 지날일 없이 먹을 수 있겠죠?   백색의 가루가 가득 담긴 캡슐  며칠 체험해보니 그새 더부룩했던 배가 점점 좋아지는게 느껴져요 매일매일 꾸준히 챙겨먹어야 겠어요      [ 세노비스 제품을 홍보,추천 하면서 세노비스 브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]
[레테이벤트후기]  장건강에좋은 100억유산균 세노비스 수퍼바이오틱스와  3주의약속 실천하고 있어요~  제가 워낙에도 장이 예민하고 좋지 못한데다 10여년전 수술을 한 뒤에는 조금만 피곤하거나 스트레스를 받아도 장트러블로 입퇴원을 반복해서 늘 장건강에 신경을 쓰게되는데 저뿐 아니라 아이와도 함께 먹을 수있는 100억유산균 세노비스 수퍼바이오틱스와함께 온가족의 장환경 개선을 시작했어요~~    세노비스는 평소에도 아이나 제 건강기능식품을 많이 구입해서 먹는 브랜드로 특히나 프리미엄 유산균 100억함유의 세노비스 수퍼바이오틱스는 장까지 살아가는 100억유산균에 과하게 예민한대장인 저에게는 너무 잘맞고 냉장보관없이 실온에서도 2년간 유산균이 살아서 유지된다네요~    샘플 증정용 제품이지만 정품과 용기나 포장 디자인은 동일하구요    운동을 자주 하기 힘들기도 한데다 가스가 잘 차고 긴장하거나 스트레스를 받으면 화장실을 잘 못가고 복통등으로 늘 고생하는저에겐 하루 1캡슐로도 장건강을 케어해줄 수 있단면에서도 너무 좋더라구요~    스웨덴1위 프로바이오틱스기업인 프로비(Probi)에서 특허받은 프리미엄 유산균 락토바실러스 플란타럼 299v함유로 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 효과적으로 개선하는데에도 도움을 준다고하니 저처럼 민감하고 예민한 장을 가지신 분들에게 잘 맞는 유산균같아요~    하루 1캡슐로 100억 유산균을 간편하게 섭취할 수 있는데 기존에 먹고있는 가루타입의 제품도 좋지만 아무래도 가루보다는 맛을 느끼지 않고 간편하게 캡슐형태로 물과함께 섭취할 수 있어 좋아요~    제품의 유통기한은 2019년6월12일까지구요 유통기한내에 냉장보관없이 실온에서도 안정적으로 섭취가능한 알루미늄 튜브케이스에요~    뚜껑을 열면 캡슐 타입의 100억유산균 세노비스 수퍼바이오틱스가 들어있구요    캡슐이 그닥 크지도 않아서 아이와 함께 먹기에도 큰 부담이 없구요    무엇보다도 요 작은 한캡슐에 100억유산균이 들어있어 민감하고 예민한 제 장건강에 도움을 준다고하니 꾸준~히 먹으며 저뿐 아니라 온가족 장건강 챙겨주면 좋을것 같아요~~ ^^           [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[레테이벤트후기]   [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다    세노비스유산균 수퍼바이오틱스 7C를 먹어보았어요. 장건강에 도움이 된다고해서 이번에 레테에서 샘플을 신청해 보았답니다. 증정용 3개가 왔네요. 증정용 하나에 10알 씩 들어 있어요..  세노비스 유산균은 장까지 살아가는 것은 기본이고 장벽에 붙여서 증식하는 100억균 유산균이랍니다. 제가 요즘 음식만 먹었다하면 속에 가스차고 속도 더부룩하고요.. 식사후에는 장이 불편했거든요. 과하게 예민한 장을 가진 사람들에게 좋다고 하네요.      수퍼바이오틱스 7C는 착색료와 합성향료 무첨가 제품이랍니다.  섭취방법은 하루에 1캡슐 물과 함께 섭취하면 되어요. 증정용이지만 이렇게 10개씩 나눠져 있으니 왠지 더 유산균이 뜯을때마다 신선한 느낌이 드네요 ㅎ     유통기간도 아주 크게 눈에 잘 띄게 나왔답니다. 유산균은 유통기간 안에 드시는게 좋은거 같아요.         세노비스 수퍼바이오틱스 유산균을 먹어본 느낌은 우선 장이 편해졌다는거에요. 밥만 먹으면 남산만하게 나오던 배가 예전처럼 가스때무에 나오지는 않네요.. 꾸준히 복용한다면 장건강에도 도움이 될 수 있을것 같아요  [업체로부터 제품을 제공받아서 작성한 후기입니다]
[레테이벤트후기] #세노비스 #수퍼바이오틱스 #유산균 #장건강 #프로바이오틱스 #복부팽만 #예민한장        스웨덴 1위 기업의 전통과 기술로 만들어진 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균을 3주분량 체험해보았답니다 :)  유산균은 정말 매일매일 챙겨먹으면 확실히 속도 편안하고 몸이 가벼워진걸 느끼는데요. 아무 유산균이나 먹어서는 효과가 없고 몸에 잘 맞는 유산균이 따로 있더라구요.  제가 먹어 본 세노비스 유산균은 특허받은 프리미엄 유산균 균주만 100% 첨가되어 예민한 대장을 가진 사람들의 복부 불편함이나 가스 개선에도 도움을 준다고해요~              하루 1캡슐로 100억 유산균을 간편하게 섭취할 수 있다는^^               그리고 무엇보다 이렇게 실온에서도 살아있는 유산균이라 냉장보관하거나  배송에 신경쓰지않아도 좋더라구요!          화장실을 다녀와서도 속이 답답하고 더부룩하거나 긴장성으로 인해 화장실을 더 빈번하게 찾거나 건강한 장을 챙기고 싶은 분들에게 특히 좋아요~            씰링처리가 잘 되어있어서 변질위험이 없어요~ 개봉 후에는 밀봉해서 서늘한 곳에 보관하면 된답니다 :)                어떤 유산균들은 캡슐이 엄청커서 목넘김이 안 좋던데 세노비스 유산균은 알약을 잘 못삼키는 저도 쉽게 먹을 수 있더라구요^^ 아침에 일어나서 공복에 하나씩 먹어주면 특히 더 좋을 것 같아요~ 살아있는 생 유산균이 무려 100억마리나 담겨있다니! 저는 음식을 먹고나면 어딘지모르게 답답하고 더부룩한 장을 위해  매일 세노비스 유산균 챙겨먹어야겠어요~               저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 수퍼바이오틱스  제품을 홍보,추천 하면서 세노비스 브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]
[레테이벤트후기]     세노비스 수퍼바이오틱스 3주 체험분 이벤트에 당첨되었어요.  유산균은 필수로 먹어줘야한다는걸 알고는 있지만 챙겨먹기 쉽지않더라구요..  그래서 늘 사다놓고 끝까지 다 못먹고 버리곤 했어요 저는 가루로 된 타입만 먹어봤는데 요곤 알약이더라구용 ㅎㅎ 물과함께 꿀~떡 삼키기 편하고 좋아요.   한통에 7알씩 X 3 통  3주분을 체험할수 잇게되었어요.  지금은 한통은 뜯어서 먹고있답니당  몇일 안먹었지만 뭔가 벌써 화장실에서 수월해지고 있는거같아요 ㅎㅎ  먼저 3주체험 다 먹어보고 괜찮으면 꾸준히 사먹어야 겠어요 ^^       본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.     [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[레테이벤트후기]       세노비스 유산균 체험단 신청을 했는데 운좋게 당첨이 되어서 3주분 체험을 하게되었다 !  히히       일주일 단위로 체험을 할수있게되었음 유산균 100억 함유           가격이 궁금해서  세노비스몰 들어가서 검색해보니 한달에  4만원대 .. ㄷㄷ                가격이 저렴한건 아니지만 하루 1캡슐로 100억 유산균을 간편하게 먹을수 있는  유익한 제품인듯! 당첨되서 기분이 좋닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ               100억 프로바이오틱스 유산균이 상온에서도 안정적으로 살아서 유지되는지 확인하는 시험을 거쳐서 통과된 제품이라고 한다 !              일주일동안 먹어봤는데  화장실을 갔다오면 먼가 개운한느낌 ! 더부룩하고 답답한것 같은 느낌은 예전보다 사라진것 같음             꾸준히 먹으면 장건강에 효과가 높을것 같음 식이랑 같이 몇일 먹었는데 요즘 안그래도...... 왜케방귀가 자주 나오냐면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿡뿡이가 되었음 프로바이오틱스의 효과인듯하당 캬캬                   하루한알씩 챙겨먹고  장건강 지켜야겠다 ><            해당브랜드에서 제품을 제공받아 사용후 작성한 후기입니다. [ 세노비스 제품을 홍보,추천 하면서 세노비스 브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]
[레테이벤트후기] 어렸을때부터 장이 좋지 않았지만, 5년전 아버지께서 대장암으로 수술을 받으신 이후로 장에 좋다는걸 챙겨먹게 되었어요~  그중에서도 캡슐형유산균이 섭취하기에 제일 간편하고 좋더라구요~  식약처 기준 유산균 1일 섭취 최대치인 100억 마리를 1캡슐만으로 섭취할 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스를 소개해 드릴까해요~       장건강은 물론 면역력 강화에도 좋은 이 3세대 유산균인 락토바실러스플란타룸 299v는 스웨덴 유산균 전문 기업 프로비의 특허받은 프리미엄 유산균으로  프로바이오틱스 인체적용시험에서 더부룩함, 가스 등 장의 여러 불편함을 개선해주는 효과가 있는 것으로 나타나 유산균제품 중 구매경험자의 재구매율이 가장 높은 유산균이랍니다~       하루에 한번만 먹어도 되니 간편해서 좋고, 저처럼 유당 유산균 제품 섭취시 설사를 하는 사람들에게 더욱 좋아요~  전 요구르트나 떠먹는요거트류를 먹으면 오히려 설사를 해서... ㅠㅠ       세노비스 수퍼바이오틱스는 뛰어난 안정성으로 실온에서도 2년의 유통기한 동안 100억 마리의 싱균수가 유지돼 냉장보관할 필요가 없어 편리해요~  여행을 가게 되면 더욱 장이 민감해 지는 분들이라면 냉장보관을 해야하는 유산균이라면 휴대가 안되어 불편하겠죠?       세노비스 수퍼바이오틱스 유산균은  배변활동이 어려운 둔감한 장, 화장실이 가까운데 있어야 안심이 되는 민감한 장 등  2가지 장타입 모두 간편하게 장건강 관리를 할 수 있답니다~       락토바실러스 플란타룸 299v는 위산을 이겨내고 장까지 살아서 도달하는 것은 물론, 장벽에 달라붙어 유해균 억제와 유익균 증식을 유도해 장환경을 건강하게 바꾸는데 도움이 되는 유산균입니다.       저의 경우 낯선곳에 가면 배탈이 난다던가 배가 꾸룩거린다던가 민감하다가도 조금만 먹어도 더부룩하다던가 배변활동이 가끔 힘들어지는거보면 민감 + 둔감의 복합성 장같아요~       뚜껑에는 한손가락으로 간편하게 뚜껑을 딸 수 있다는 그림이 있네요~       빡빡하지 않을까 했는데 의외로 부드럽게 잘 열리네요~       일단 4일 정도 먹으니 둔감한 장 부분이 조금 해결되는거 같더군요~  아직 민감한 부분이 남아있긴한데 나머지 2주 분량을 다 먹으면 아마 개선되지 않을까 기대해 봅니다~     아침에 화장실 가는게 힘들어서 저녁에는 늘~ 5분씩 장마사지를 해요~ 마사지를 하다보면 배꼽 주변으로 딱딱하고 묵직한게 느껴지곤 했는데 최근에는 그런 느낌이 많이 줄었어요~  밤에 자려고 누우면 배속에서 천둥치듯이 우르릉 쾅쾅거리는 것도 잠잠해졌고~ ㅋ  방귀도 엄청 자주 뀌는 편이라 민망했는데 그부분도 많이 개선되어 참 좋습니다~ ^^   새글보기|
[레테이벤트후기]  이번에 레몬테라스에 받은 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균!                 점점 뭘 먹어도 장이 둔해지고 속시원하게 일은 본 듯한 느낌이 없어서 이 제품을 꼭 먹어보고 싶었습니다. 정말 전부터 마시는 유산균에 먹는 제품에 이것 저것 다 먹었는데도 별로.... 그러다 이 제품 받아 먹으니까 확실히 다르네요. 그전부터 어떨때는 장이 부글거리는 느낌도 있고 가스도 차고 그랬는데 세노비스 먹으면서는 가스 차는 느낌이 많이 줄었어요. 그리고 아침에 화장실가는것이 조금더 편해지고 불편함이 많이 줄었네요 처음 몇일에는 그렇게 많은 변화가 없어서 어? 그랬는데 그 후에는 점점 더 효과가 있어서 이래서 세노비스 세노비스 하는구나 깨달았습니다 진짜 앞으로도 쭉 챙겨먹고 싶은 유산균! 마음에 들었어요 덕분에 장 편안한 세상을 살게 되어서 너무 좋네요!  이 제품은 레몬테라스에서 제품을 제공받아 후기 작성되었습니다.  #세노비스, #유산균, #프로바이오틱스, #레몬테라스
[레테이벤트후기] 안녕하세요.!!  저는 둔감한 장을 가지고있답니다. 장이 안좋다는것을 이번 체험의 기회를통해 알게됐어요.  제 주변에도 거의 대부분이 장건강이 좋지 않더라구요~ 장이 민감하거나, 둔감하거나, 장 건강이 고민이신분들이 드시면 좋을 제품을 소개합니다!!     하루 1캡슐로 100억 유산균을 간편하게!!     세노비스 수퍼바이오틱스 7C는 민감한장, 둔감한장, 장 건강 고민이신 모든분들 남녀노소 모두 복용이 가능한 장 유산균입니다.   프리미엄 유산균 100억 함유 착색료, 합성향료 무첨가   - 복합균이 아닌 특허받은 프리미엄 유산균 Lp299v만 100% 꽉 채웠어요. - 장까지 살아가는 것은 기본 장벽에 착! 붙어 증식가지 하는 100억 유산균이에요. - 소비자 만족도 1위 유산균 - 과하게 예민한 대장을 가진 사람 대상 프로바이오틱스 인체적용 시험을 통해 복부 불편함,    가스 등 개선효과 확인! - 135개의 국제논문 52개의 인체시험과 다수의 세계특허를 획득한 유산균. - 실온에서도 2년간 100억 보장 균수가 살아서 유지!     하루 한 캡슐을 복용.  프로바이오틱스가 무엇인지 여기 적혀있네요^^  장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못해서 몸속에 그대로 흡수가됩니다. 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히하고 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선합니다.    일주일치 체험분으로 한통에 7알이 들어있어요. 본품은 용량이 더 크겠지요~~~   유통기한이 넉넉하지요~~ 위에서 언급했듯이 2년동안 유지가 되니 그정도의 유통기한이 되지 않을까 생각이 들어요.   뚜껑에 그림으로 오픈안내가 되어있어요.  어렵지않게 열립니다~   내용물을 열어보니 일주일치 캡슐이 들어있어요.   캡슐 안에는 가루가 들어있어요.   물을 넉넉히해서 하루 한 알 복용하면 됩니다.  앞으로의 장 건강을 위해 꾸준히 복용하면 유산균의 효과도 있으니 건강해지자구요!!!   https://youtu.be/dGBIdDX2D6Q
[레테이벤트후기]  안녕하세요. 달고나은채맘입니다. 주말을 맞이해서 아이와함께 친구들 모임으로 율리 휴양촌 다녀왔네요. 첫날은. 촉촉한 봄비가 내리더니 다음날을 미세먼지 없는 상쾌한 날씨고 즐거운 여행을 하고왔네요.  여행하면서 맛있는것도 먹고. 게임도하고, 운동도하면서. 아이와 재밌고 즐거운 추억을 만드니 정말 이런 소소한 행복에.. 기분이 너무 좋더라구요.    평소의 저의집 식습관이 야채와 과일을 잘 안먹고 고기와 탄수화물 위주로 먹게되어서. 아이 뿐만아니라 신랑의 장 건강까지 걱정이 살짝 되더라구요.  이번에 세노비스 수퍼바이오틱스로 울 신랑과 아이. 글고 저도 함께 3주먹어보자 프로젝트를 해보기로했는데요.  울 신랑...요즘 매일 챙겨 먹고있습니다..  다른 건강식품이나, 보조제를 먹으라고하면.. 먹지 않는 사람이...  세노비스 수퍼바이오틱스는 스스로 챙겨서 먹더라구요..  먹어보니 정말 너무 좋다고... 기분이 최고라면서.. 이번 기회에 꾸준히 먹어야겠다고 하네요 ㅎㅎㅎ 프리미엄 유산균이 100억 함유가 되어있어요. 평소에 식습관이 건강하고 규칙적이면 참 좋은데요.  저의 신랑도 회사 일이 바쁘다보면..아침, 점심을 못 먹을때가 종종 있기도하고. 저녁에와서 휴식하면서 먹는 과자.... 그래서 변비가 있었다고 하는데..  이번에 세노비스 수퍼바이오틱스로 확실하게 효과를 봤다고 하네요. 먹는 방법은 하루에1알 아무때나 먹으면 좋구요.. 신랑은. 저녁마다 먹더라구요. 그리고 보관 방법도 너무 쉬워서 좋아요. 직사광선을 피해서 그늘진곳에 보관하면 끝 원ㄹ와 함량이 안에 적혀있는데요. 프로바이오틱스의 수가..100억이니... 쾌변에 참 좋겠죠~~~~ 울 신랑이 너무 행복해 하더라구요  바이오틱스의 역할에 대해서 한번 알아볼께요  바이오틱스는 장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸 속 그대로 흡수하게 되는데.. 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고, 유해균을 억제하여, 가스, 더부룩함등 장의 불편함을 개선해준답니다. 세노비스 수퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 유산균 조ㅔ조사인 프로비사의 특허를 받았고 뛰어난 안전성으로 실온 보관이 가능하답니다. 그리고 하루에1알이면 충분해요~~!!   이렇게 캡슐 형태로 되어있어서.. 알약을 잘 먹는 아이들은 그냥 그대로 물과 함께 섭취해도 좋아요. 울 아이도 이제 매일 하루에 한알!! ㅋㅋ 신랑도 처음 먹어보더니.. 이제는 스스로 챙겨 먹기 시작했어요 ㅎㅎ  몸이 반응하니깐.. 너무 좋다고.. 꾸준히 먹더라구요. 저도 하루에 1알. 불규칙적인 식습관과. 부조한 운동으로.. 장운동이 잘 안되서..걱정이였는데 저도 요즘에는  세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강을 챙기고있어요  세노비스 수퍼바이오틱스 하루 한알로. 장건강도 챙기고. 상쾌한 하루를 보내기를...  [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[레테이벤트후기]                장 건강에 도움을 줄수 있는 수퍼바이오틱스 7C 화장실을 다녀와도 답답하고 더부룩한 요즘 나에게 필요한 유산균  #프로바이오틱스 장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸속에 그대로 흡수되는데 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고, 유해균을 억제하여, 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선  내게 필요하다!!!    one a day 하루 1캡슐로 100억 유산균 간편섭취 가능하니 이 얼마나 편하고 좋지 아니한가~~   이렇게 한얀분말을 담은 캡슐로 되어 있어 먹기 간편하다 그리고 뛰어난 안정성으로 실온보관                                                           스웨덴 1위 유산균 제조사인 프로비사의 특허 받은 Lp299v 균주만 100%   착색료, 합성향료 무첨가니 믿음이 간다    가방속에 쏙 넣어가지고 익지 않고 하루 한알씩 챙겨 먹어야지!!   5일정도 먹었는데 확실히 화장실 가는게 편해 지고 있다 앞으로 꾸준히 먹어야지!!      저는 레몬테라스 카페 체험단 선정 [세노비스 수퍼바이오틱스 제품 홍보, 추천하면서 서노비스브랜드로 제품을 무료로 받았음]
[레테이벤트후기]    프리미엄 유산균 100마리 함유로 세노비스 ㅅ퍼 바이오틱스 유산균으로  하루1알 챙겨먹고 장건강지키기를 시작했네요      수퍼바이오틱스 유산균은 착색료, 함성향료 무첨가로 장건강에 도움이되는 건강기능식품으로   1일1회 1캡슐을 충분한 물과함께 섭취로 언제어디서나 챙겨다니면서도  너무 편하게 섭취를 할수있겠구요   유통기한도 밑부분에 적혀있네요 2019년6월12일 유산균은 민감한 편이라 직사광선  피하고 서늘한곳에 보관 ,  날짜안에 꼭 섭취해야겠구요     동그란 통이 ㅋ어디에도 쏘옥넣고다니기도 편하겠다 싶구요   깔끔하게 넣어져있어서 몇알이 넣어져있을까? 세어보니 7캡슐로 일주일분량으로 ~   손안에도 쏘옥 ~!ㅋ 휴대하기도 편리하구요   적당한 크기에 하얀색 캡슐이네요   장이좋지못해 유산균만큼은 꼭챙겨먹으려고 노력을 하는편이네요 빼먹지 말고 꼭꼭 챙겨야겠단 생각에 하루 1알을 섭취중이라 그런지 운동을 늘하고있지만    다이어트중이라 탄수화물섭취를 줄이다 보니   더많이 쾌변보기가 힘든 저에겐  수퍼바이오틱스를 꼬박꼬박챙겨보니 화장실을 거짓말처럼 가네요 왠지 힘들었던 쾌변문제가 차츰 해결이 되는것같아서    몸이 가벼워지는것같아서 날으는 포즈 ~!ㅋ  오늘도 연휴에 가벼워서인지   일찍서둘러 남한산성에서 4시간넘게 돌았지만 가볍게 다녔네요 ㅋ 저처럼 쾌변보기 어려우신분들은   일단시작해보세요     몸이 가벼워지는것이 느껴지실겁니다 프리미엄 유산균100억마리 함유되어있는  수퍼바이어틱스7C  유산균 을 추천합니다   레몬테라스카페 체험단 선정으로 해당업체로부터 제품만을 제공받아 작성한 후기입니다
[레테이벤트후기] ☞ 민감한 장때문에 긴장하면 자주 화장실 가는 분?  ☞ 둔감한 장때문에 속이 더부룩하고 답답하신 분?  ☞ 건강한 장을 만들어 기초건강 챙기고 싶은 분?  아마 세가지 중 하나는 해당할 것 같은데요. 저는 평소 민감?한 편이라 어디가면 화장실부터 찾고, 화장실 깨끗한 식당을 찾아가는 편이에요.   평소 남편영양제, 아이영양제는 챙기면서 정작 엄마인 저는 그냥 지나치게 되는데... 이번 기회를 통해 세노비스 슈퍼바이오틱스 꾸준히 먹고, 제 건강도 꾸준히 챙겨보려고요.     세노비스 슈퍼바이오틱스 7C는 한통에 7알이 들어있어 한주에 한통씩 먹기 좋더라고요!'ㅂ'bbbbb      크기도 딱이라 집에서 두고 먹기도, 갖고다니며 챙기기도 딱 좋아요!      어린이용, 여성용 철분제도 나왔다고 하니 세노비스로 우리 다같이 건강 챙겨요!                위 글은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다.
[레테이벤트후기] #하루한알 장건강   #세노비스 수퍼바이오틱스  세노비스 수퍼바이오틱스입니다.     알약으로 먹는 유산균이예요.       착색료/합성향료 무첨가 ,  프리미엄 유산균 100억 함유된 제품입니다.         <원료명 및 함량>       <섭취 방법> 1일 1회 1캡슐을 물과 함께 섭취한다.     <보관방법> 직사 광선을 피해 서늘하고 건조한 곳에 보관, 개봉 후에는 밀봉한다.       실온보관이 가능한 유산균 캡슐이라 편해요. 어떤 제품은 냉장 보관해야 하거든요~    통이 귀엽네요       오픈할 때는 아래 사진처럼... 열어보려고 했는데 손가락 힘이 부족했는데 잘 안열려서 이음새부분을 칼로 자르고 열었어요~      통이 귀엽네요      일주일 체험분이라 한통에 7개 들어있어요!     하얀색 캡슐입니다.     물과 함께 하루 한 알 장건강 챙겨요.
[레테이벤트후기]  제가 됏습니다 ㅋㅋㅋ 화장실으 잘못가는 제가 한번 먹어보겟습니다. 기대가 되는군요 평소 저는 화장실을 하루에 한번씩 가지는 못합니다 보통 화장실가면 설사를 하거나 아에 변비라서 극과극이죠 장의 기능이 많이 떨어져잇죠 술과 야식으로 독소가 잔뜩 .. . 그래서 더부룩하고 가스도 나오고 그걸 해결해준다고하니 한번 먹어보겟습니다 3주뒤에 뵙겟습니다 +__________+♡           저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정되어 세노비스제품을 홍보,추천하면서 세노비스 브랜드로부터 본 제품을 무료로 받았습니다.  [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[이벤트당첨발표] 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 이벤트 당첨자발표! 이벤트 URL : http://cafe.naver.com/remonterrace/22482864   EVENT1. 레몬테라스 회원만을 위한 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 이벤트! 당첨 선물 : 수퍼바이오틱스 샘플 3주 분량 (200명)  EVENT2. 레몬테라스 회원만을 위한 세노비스 수퍼바이오틱스 인증샷 이벤트! 당첨 선물 : 스타벅스 아메리카노 (10명)  필독사항 응모때 정보수집을 했으나 정보를 입력하지 않으신 분들이 계십니다 당첨자분들 중 정보를 입력 제출하지 않은 분들은 아래 내용대로 마감 전까지 정보를 보내주세요 (마감 이후 정보를 보내셔도 당첨 취소됩니다) 꼭 해당되는 당첨자 분들만 정보를 보내주세요!(본 이벤트 당첨자가 아닌 분들은 정보를 보내시면 안됩니다)  정보 이메일 보낼곳 : EVENT1. http://naver.me/F5epvztx                                 EVENT2. http://naver.me/xB2md8Ss 정보수집 마감일 : 4월 26일(목) 까지  ※ Ctrl+F 단축키를 이용하시면, 더욱 빠르게 확인하실 수 있습니다 [EVENT1. 미제출자명단] No 카페 닉네임 No 카페 닉네임 1 서울폴님 17 누디꽃 2 달고나은채맘 18 0쉬어가기0 3 s에코s 19 삼남매하우스 4 엘로힘 20 달라님 5 꿈을꾸는지니 21 주성맘 6 씽씽앟푸 22 84별셋맘 7 뾰로롱둥둥 23 엄디 8 쩡있 24 짜눙찌눙맘 9 미닝미니잉 25 oooiii 10 미니미니미이이이 26 ㅁㄷㅂㄱ도ㅁㅈ 11 블로규 27 얼큰펭귄 12 블루마린 28 어찌뽕vV 13 연성엄마 29 로하야 14 좋은걸 30 물빛러브 15 까탈레나 리졔 31 라임초코 16 아엠미미 32 안기엄마  EVENT1. 당첨자명단 (미제출자 : 노란 바탕색) No 카페 닉네임 No 카페 닉네임 1 이지데이 101 콩알미니  2 서울폴님 102 게서랏 3 완소둥이맘 103 값진여자a 4 빠숑 104 빙그레걸 5 Elly 105 탱미스트 6  눼경  106 달콤한하루21 7 셩이공쥬 107 민엔드현 8 도로시85 108 장찡찡이 9 제리마미 109 삼남매하우스 10 츄츄차차뜬금이엄마  110 모과라떼 11 다유앤다옴 111 나쁜뽀꾸 12 율맘90 112 민영화반대 막웃자나 13 rla1525 113 하얀마녀 14 달고나은채맘 114 kh  15 한지붕아래 115 까꿍이최고야 16  s에코s  116 까꿍이엄마네 17 달니미마미 117 달라님  18 민댈99 118 메롱이 19 엘로힘 119  6월의새댁  20 꿈을꾸는지니 120 지발콩 21 러블리봄봄봄 121 주성맘 22 민재마더 122 낭만주의밍 23 안냐떼영 123  라떼처럼84  24 씽씽앟푸 124 차니얌이 25  하하하  125 제시맘  26 NDD꼬북 126  룰룰루인생  27  아프로디테일 127  joo1212  28 쏘세지 128  임자  29 스윗수키 129  천사담  30 작은소망27 130 예쁜데건물주 31 뾰로롱둥둥 131  84별셋맘  32 해피바리 132  아키라326  33 쩡있 133 키키이나 34 까르페디엠 134 고울아이 35 반짝반짝빛나는 135 엄디  36 연두아가씨 136 셈셈셈양 37 폴 로 137 꿍난 38 멍팅 138 신 은 채 39 흑고무신 139 짜눙찌눙맘 40 어깨공주 140 초코송송이390 41 루루리루 141 아라44 42 동해  142 황출동 43 백두부맘  143 둥글찹쌀똑  44  미닝미니잉  144 야누 45 똑띠야사랑해  145 oooiii 46 미미언니 146 하닮쓰 47 미니미니미이이이 147 시지수운 48 블로규 148 지고트으 49 jjooyayo 149 두근두근 50 콘 150 이쁜겡 51 블루마린 151 호타루의빛 52  행복한멍뭉이  152  종이ED  53 하이제인이 153 ㅁㄷㅂㄱ도ㅁㅈ 54 쿵쾅두아들 154  euny8  55  유니콘  155 다재다능한워킹맘 56 밀미5 156  롱신  57 꼬순냥 157 해독쥬스11 58 캐난 158 햇빛쨍쨍 59 리토리 159 면이 60 깨갱이랑정똥꼬 160 머리말리기귀찮아 61 연성엄마 161  꿍이mom  62 assamtea 162  Ellie짱  63 쪼꼬홀릭528 163 안녕하세영 64 미니미 164 1112wedding 65 헵시바 165 keh4560 66 냥냥너구리 166 얼큰펭귄 67 미소맘쭈 167 두근세근결혼준비 68 좋은걸 168 다롱이친구 69 달코미 169 네모의 꿈  70 까탈레나 리졔 170 성은영주맘 71 은이블리 171 어찌뽕vV 72  아엠미미  172 파워에너지1 73  세상귀여운홍시맘 173 lovehnul 74  즐겁고행복하고 174 mila80 75  꿀아기꿀나미  175 로하야  76 변덕쟁이썬 176 윤윤윤윤지 77 누디꽃 177  럭셔리에산다  78 니가있어좋다 178  귀연남옥씨  79 엄마짱지 179  물빛러브  80 달콤모카번 180 rosek 81 도도콩수니 181 류률륫 82 싸틴펄 182 똘이뽀미 83 보오거스 183 라임초코 84 사또밥o 184 마린필드 85 0쉬어가기0 185 겨울하나 86 마징가걸03 186 꿈을향해 87 새벽별 187 구름과자99 88 쭈미 188 순수한 여자 89 어금니 꽈악 189 또힁 90  오뚠  190 bellyii 91 라비나 191 솜사탕가득 92 s222you 192 청순한꽃사슴 93 아라레짱 193  slls2  94 분홍이 194 ttkyung 95 ANSSU 195 안기엄마 96 보석보다빛나는 196 상우상은마미 97 DREAMzz 197 달달한삶 98  캘리썬  198 science77777 99 치덕후 199 예빈예범맘 100 리다키 200  160cm인생   EVENT2. 당첨자명단 No 카페 닉네임 1 솔잎향기 2  joo1212  3 복이맘쑤 4 쟈스민 5 안냐떼영  6 셩이공쥬 7 영빈영우맘 8 뭉치알럽쪽 9 science77777  10 오타군이야     [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]   어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주셔야합니다. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 이벤트,체험단 당첨자가 아닌 분이 체험 제품,경품을 부정 수급할 경우 배상등 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 본 이벤트,체험단 당첨자 선정은 해당 브랜드 업체 담당자님등이 선정하고 카페는 관여하지 않습니다 ■ 후기는 블로그(SNS등), 카페후기방 게시판에 작성해주세요. 카페후기방 작성시 공유(스크랩)하지 말고 새글작성해주세요
세노비스 유산균과 셀티아이 유산균 같이먹어도 되나요? 균주가 다르니 같이 먹어도 되죠??
[(200명 당첨) 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어 보장 이벤트] 수퍼바이오틱스 3주 샘플 체험, 인증샷 이벤트: 스타벅스 아메리카노 증정 (카페응모등) 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 이벤트!   응모 기간 : 2018년 4월 9일(월) ~ 4월 22일(일) 당첨 발표 : 2018년 4월 25일(수) 예정  EVENT1. 레몬테라스 회원만을 위한 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 이벤트! 당첨 선물 : 수퍼바이오틱스 샘플 3주 분량 (200명) 이벤트 참여 방법 : 1) 본 게시 글에 나에게 수퍼바이오틱스가 필요한 이유 댓글 달기!                             2) 신청폼에 신청하기!                             3) 당첨자 발표 기다리기!                              * 자세한 내용은 하단 페이지 참조.  EVENT2. 레몬테라스 회원만을 위한 세노비스 수퍼바이오틱스 인증샷 이벤트! 당첨 선물 : 스타벅스 아메리카노 (20명) 이벤트 참여 방법 : 1) 이미, 수퍼바이오틱스를 섭취하고 있다면, 인증샷을 찰칵!                             2) 본 게시 글에 인증샷과 함께 댓글 작성!                             3) 당첨자 발표 기다리기!                              * 자세한 내용은 하단 페이지 참조.           ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨) ■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다 ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다 ■ 당첨자 증정 제품등을 제 3자에게 양도할 수 없고, 후기 미션등은 추후 추가, 변동등 될 수 있습니다 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 제세공과금 발생될 수 있습니다 ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에     반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다            블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                  본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!
None https://blog.naver.com/kws63527/221250462786  나이가 드니 장 건강을 더욱 챙겨야겠다는 생각이 들더라구요^^  요즘은 화장실을 다녀와도 시원하지 않고 더부룩하고 답답한 느낌이 들고,  무엇보다 예전과 다르게 부쩍 예민해진 장.  장이 예민해지니 더 신경이 쓰이더라구요...  건강한 장으로 거듭나고 싶어서 신청해봅니다^^  여느 유산균들과는 차별화된 세노비스 수퍼바이오틱스!  세노비스 수퍼바이오틱스와 함께 장 건강을 지키고 싶어요~
None https://blog.naver.com/khm3889/221257733219  긴장하거나 스트레스를 받으면 장이 예민해지는 편이라 고민이에요.  특히 긴장하면 복부에 부글부글 가스가 차고 불편해진답니다.  뿐만 아니라 직업적인 특성상 앉아 있는 시간이 많다보니, 장 운동이 활발하지 않아서  화장실 가는 것도 시원하지 않고, 더부룩한 느낌ㅠㅠ  세노비스 수퍼바이오틱스와 함께 장 건강을 챙기고 싶어서 신청해보아요!  프리미엄 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스 꼭 3주 섭취해보고 싶어요!  장이 건강해지는 그날까지!
None https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=kkamzzigi87&logNo=221248177813  유산균은 장건강에도 좋고 피부에도 좋다는 말을 들었어요 저에게도 좋지만 어릴 때 부터 장이 약했던 신랑에게 추천하고 싶은 제품이네요 국내에서도 상당한 인지도 있는 세노비스 제품이라 만나보고 싶습니다 3주간 먹어보장! 신청해요!
None https://blog.naver.com/h2kk8585/221251232536  남편이 장이 정말 민감해요 먹자마자 화장실가기 바쁘네요 ㅠ 고질병인 장.. 장건강을 위해 꾸준히 유산균을 복용하는 방법이 있는데요. 민감한 장에 좋은 수퍼바이오틱스 세노비스.. 먹어보고 싶네요~
None https://m.blog.naver.com/odriryu/221250260760  이벤트1 참여해요 바쁜 일상속에서 세노비스 수퍼바이오틱스 1일 1캡슐로 간단하게 장 건강 지키기! 아이 유산균은 꼬박 챙기면서 정작 저는 잘 못챙겨먹었어요 건강관리의 기본! 세노비스 다시 만나고싶어요♡  폼작성완료
None 이벤트2 참여해요  어린이를 위한 맛있는 유산균 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 맛있으니까 아이가 스스로 챙겨먹어요♡
None https://blog.naver.com/garune9697/221248217770  장이 건강해야 면역력도 좋아진다고 하더라구요. 화장실을 다녀와도 조금 답답했었는데, 세노비스 수퍼바이오틱스 체험해보고 싶어요 !!!  인스타그램 : https://www.instagram.com/dorothy_jimin/
None https://blog.naver.com/asdf64/221248218884  장이 좋지못해 늘 만성변비에 운동이 생활인데도 쾌변은 어려운 숙제같네요 속시원하게 보고싶지만 늘 화장실문제가 시원하게는 되질않네요 세노비스 수퍼 바이오틱스라면 어떨지 기대가 되어서 신청해봅니다
None http://blog.naver.com/mio5190/221248229741  폼작성완료~~~ 세노비스 수퍼바이오틱스 샘플링 이벤트에 참여합니다. 평소에도 늘 장건강이 좋지 않아서 화장실 가기가 두려운 1인. 세노비스 수퍼바이오틱스와 함께 건강하게 관리하고 싶어 신청합니다. 3주샘플링이라니 든든하고 기분좋게 한 달여를 보낼 수 있을 것 같아 기대되네요. 꼭 만나볼 수 있기를 바랄게요 :)
None   https://m.blog.naver.com/danybebe/221248328969  전 세상에서 장 건강한 사람이 제일 부럽답니다. 과민성이라 여행은 물론 잠깐외출하는것도 장트러블 때문에 스트레스가 어마무시합니다. 요즘 또 갑자기 심해져서 잘 있다가도 갑자기 설사오면 급 우울해지는데..세노비스 꼭 섭취해서 건강한 장 만들고 싶어요
None https://blog.naver.com/hyun6465/221248582712  어제는 정말 죽다 살아났어요 신랑이 다다음주면 해외출장을 보름간 간다는 소식을 듣고 내심 걱정되서 두아이를 어찌 육아해야할지 캄캄했는지 장이 꼬여서 아파 뒹글고 화장실가고,,ㅠㅠ 예전엔 장이 정말튼튼했는데, 예민해진거같아요 세노비스 수퍼바이오틱스로 3주간의 관리를 받고싶어요 ♡
None 민감하고 둔한 장 모두 해당돼, 세노비스로 건강한 장 만들고 싶어 신청합니다.^*^
None https://blog.naver.com/blue_808/221252977415  배에 가스도차고 배가 땡땡하면서 아프기도 하고요. 요즘 장운동이 활발하지 못해서 배가 종종 아파요.. 장건강뿐만 아니라 세노비스르로 면역력까지 챙겨주고 싶어서 신청합니다. 달라진 아침을 맞이하고 싶네요.
None https://blog.naver.com/etclsrn/221248346953 응모해요 :-)  식사 후 바로 화장실행인 남편 ... 웬지 장건강이 안좋은것같네요 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 먹고 장건강 함께 지키고싶어요!!
None 응모합니다!! http://aprjs78.blog.me/221248500402  저희가족 장건강을 위해서 적극 응모합니다. 그렇지 않아도 변비로 힘들어하는 가족을 위해 어떤 유산균이 좋을까, 어떤 브랜드 유산균 사야할지.. 고민고민 중이었습니다. 세노비스 익히 들어 꼭 체험하고 싶어 응모합니다! 꼭 체험하게 해주세요^^
None 하루종일 앉아있는 업무를 하다보니 소화도 안되서 배가 부글부글 끓더라구요. 심할 땐 배가 찢어질 듯이 아플 때도 있는데요, 유산균으로 유명한 세노비스 먹고 튼튼한 장 만들고 싶네요!
None https://blog.naver.com/coaxmi/221248446375  1년 365일 다이어트를 하는데, 다이어트할 때 가장 고생인게 바로 변비예요. 다이어트로 인해 충분히 먹지 못하기 때문인지 항상 변비를 달고 삽니다. 세노비스 수퍼바이오틱스는 99.3% 소비자가 만족한 제품인데다 예민한 장 뿐아니라 둔감한 장에도 기능하는 제품이라고 하니 꼭 체험해 보고 싶어요~
None http://blog.naver.com/khmclove/221248417626 장이 민감한 편이라 긴장하거나 스트레스 받거나 쪼금만 신경쓰는 일 있으면 화장실부터 찾게 되거든요. 세노비스 수퍼바이오틱스 3주동안 꾸준히 먹어보고 건강한 장 환경 만들어주고 싶어 신청해 보아요.
None https://blog.naver.com/nddjjang/221248561877  그 유명한 세노비스! ㅠㅠ 광고에서도 많이 봤고 워낙 좋다는 말도 많이 들어서 관심있던 제품입니다 ㅎㅎ  제가 예전엔 안그랬는데 요 몇달간 갑자기 속이 안좋더라구요 소화도 잘 안되는 것 같고 트림도 자주나오고 계속 더부룩하고... 별거 아닌 것 같은데 정말 불편하더라구요 ㅠ  프로바이오틱스가 장에 좋다고 해서 안그래도 좀 알아보고 있던 중이었는데 세노비스는 '수퍼' 프로바이오틱스니까 훨씬 더 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 꼭 체험해 보고 좋은 후기 남기고 싶네요~ ^^
None https://blog.naver.com/ksm0889/221248562301  저는 소화가 잘안되는듯요,, 화장실에 오래 앉아있어도 소식이 없고... 장이 항상 뭔가 꽉차 있는기분이고,, 먹으면 배출이 되어야하는데 쌓이고있는 기분이랄까여 ? . . . 그러다가 갑자기 출근하고 있는 지하철에서 오랜만에 신호가 오면... 참을수밖에 없고.. 세노비스 3주보장으로 건강한 장을 되찾고 싶습니다. ㅋㅋ
None 잦은 야식과 음주?로 항상 더부룩한 편이에요. 장이 편하면 피부도 좋아진다던데...세노비스 프로바이오틱스 먹고 편한 장, 뽀얘진 피부 되고싶습니다^^^^
None https://blog.naver.com/protoss93/221248300961   예민하고 민감한 장을 가진 1인으로 10여년전 수술한 이후에도 피곤함이나 스트레스가 심해지면 장트러블로 입퇴원을 반복하다보니 몸에좋은 프로바이오틱스 유산균등은 꼭 챙겨먹는데 믿고 먹는 세노비스로 제대로된 장관리 꼭 해보고 싶어요~
None 건강한 장을 위해 저에게 정말 필요한 유산균!!! 세노비스 슈퍼바이오틱스라면 문제없을 것 같아요!! 꼭 선정되어 3주후의 변화를 체험해보고 파요♡
None https://m.blog.naver.com/dusro9/221248692868 장이 예민한편인데 유산균이 좋다곤하지만 잘안챙겨지더라구요ㅜㅜ 믿고먹으수있는 세노비스에서 나왔다니 더 믿음이가고 캡슐 하나로 100억 우산균을 간편하게 섭취할수있다니 3주분 체험해보고 세노비스 유산균으로 정착하고싶어요^^
None http://32355354.blog.me/221248694079  평소 스트레스 받거나 그러면 배변활동이 잘안되서 속이 더부룩하고 힘들때가 많았는데 한동안 세노비스 유산균을 챙겨 먹었었는데 너무 좋더라구요 타사 꺼도 먹어 봤지만 역시 알아주는 영양제 회사라 그런지 세노비스가 정말 효과 좋긴 했어요~ 이번 기회로 장 튼튼해지고 싶네요
None https://m.blog.naver.com/pjaejin18/221248699170  어려서부터 장이 안좋아서 매우 고생하면서 사는 사람입니다. 제 아이도 절 닮아 그런지 아주 고생중이구요. 저야 어른이니 괜찮지만 어린 딸이 그런 저를 닮아 힘든걸보면 맘이 많이 안좋습니다. 세노비스 제품은 아이가 그동안도 꽤 먹었던 제품이라 익히 잘 알고 있습니다. 이참에 저도 만성 장 질환에서 좀 벗어나 볼 수 있기를 희망해봅니다.
None 소화불량에 화장실도 잘 못가요! 세노비스 슈퍼바이어틱스 열심히 먹고 건강한 장 되찾고싶어서 신청합니다^^
None 스트레스 받으면 변비가 오는데..복직한 후, 속이 더부룩하고, 변비가 다시 왔어요..세노비스 유산균을 꾸준히 섭취해 보고 싶어요
세노비스 어떤가요? 가족들 비타민 사고 싶은데 어떤가 하구요
영양제드시는거 추천이요~세노비스 괜찮은가요? 제가 비타민D 가 모자란거 같아서 비타민D알아보다 어차피 다른 영양제도 섭취해야해서 종합비타민알아보니 세노비스 트리플러스가 눈에 띄드라구요 그거 괜찮은가요?
None 울집도 세노비스 먹는데요.괜찮아요.막고 나서 피로감이 좀 줄더라구요~~ㅎ 영양성분이 많아서 그런것 같아요
세노비스 프로바이오틱스 유산균 캡슐만? (구매전 급) 다이어트시작하고난 후 4개월 20kg감량을 했는데 식이조절은 첫달에 잘 조절하더니 이후에 월~토요일 점심까지만 식이조절하고 토요일저녁부터 일요일하루종일  내가먹고싶은걸로 먹어요. 그런데 2개월지난후로부터  다이어트 식이는 하루 한끼이나 두끼, 쌀 안먹고 대부분 닭가슴살,당근만, 생선,샐러리 파프리카 등.. 어떨때는 척아이롤 양파 그정도만 번갈아먹으면서 먹는데 적게먹다가 치팅데이날에 겁나게 먹다가 그런지 위가 요즘 많이 안좋아지고 경련까지오고 너무힘드네요. 이제부터 조금이라도 식이조절을 다시 고쳐야겠다 싶더라구요. 다이어트시작할때부터 양배추즙 잘 챙겨먹더니 다먹고난 후   한번도먹지않았더니 몸이... 경련까지오고 통증심하고 한달동안 고생을 많이 했는데 또  엊그제부터인가 속을 불편해지고 쓰림있다가 없다가 트림하면 뜨껍고,  오늘은 좀 괜찮아졌는데 명치부분 근육통 갈비뼈도 근육통 생겼네요.  어제 명치 꾸욱 눌렀더니... 유산균 프로바이오틱스도 챙겨먹고 이제 건강히 식이조절하려고 해서 유산균 알아보고있는데 프로바이오틱스 세노비스 많이들 먹더라구요  그런데 궁금한게 프로바이오틱스 세노비스제품이 캡슐만 있는건가요?원래가루그런거아닌지 궁금합니다. 세비노스 프로바이오틱스 위장효과가 있겠지요? 꾸준히 먹으면 위장도 건강해지겠죠?  갑자기긴글을써서죄송해요~   원래 캡슐만 있는건지..? 궁금합니다.
세노비스종류중에요 60대 아빠 선물하기에 어떤게 낫나요
[레테이벤트후기]    세노비스 수퍼바이오틱스 100% 환불보장, 21일(3주의 약속)  세노비스 (CENOVIS)         장 건강에 도움을 줄 수 있는 수퍼바이오틱스 7c 프리미엄 유산균 100억 함유     간편하게 하루에 딱 1알만 먹어서 편하네요~~ ^^ 믿을 수 있게 유통기한 2018.11.3 큼지막하게 유통기한이 표기되어있어 더 믿을 수 있어 좋으네요^^        유산균 증식 및 유해균 억제, 배변활동에 원활한 도움을 줄 수 있음 저처럼 만성 변비인 분들께 ★ 강추 ★ 합니다. 첫날에 한알 먹고 별 반응 없어서, 뭐지.. 했는데 둘째날  출근길에 깜짝 놀랬어요~~~  출근하고, 화장실 변기 막히는 줄 알았네요^^ 그리고 계속 매일 빼먹지 않고 먹고 있습니다. 그랬더니 ..결과는?!?!?!?!?!?!         장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸속 그대로 흡수 됩니다. 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고, 유해균을 억제하여 ,가스 , 더부룩함 등 장의 불편함을 개선합니다.  이 제품 먹기 전에 가스가 많이 차서 매일 방귀대장 뿡뿡이처럼,, 껴대고, 요즘 먹은것도 별로 없는데 더부룩함 등 소화가 잘 되지 않았는데  이거 진짜 효과 짱이네요~!!!!       솔직히 먹어보고 효과 없으면 불안하고, 정말 이 제품이 나한테 맞는건지 또는 효과가 없는 건지 걱정 많이 하게 되는데, 이 제품 저도 첫날 먹고 바로 효과 없어서 에잇~~~ 이것도 나한테 맞지 않는가보다 했는데, 이틀째, 변기 고장날뻔한거 보고 ㅋㅋ 그때부터는 진짜 계속 빼먹지 않고 먹고 있습니다.     또한, 매일 못보던 광명?을 찾게 되서 이제는 빼먹지 않고 챙겨서 먹고 있습니다~     케이스에도 유통기한 찍혀있는것처럼 제품자체에도 믿음직스럽게 유통기한이 표기되어있네요^^      뚜껑 따는 부분도 정말 맘에 듭니다.          통은 크지만,,,딱 일주일 ( 7개) 7번 먹을 수 있는 분량이 들어있습니다 .  간단하게 하루에 한알!! 물과 함께!!     나의 장 운동을 도와다오~~~      7일(일주일) * 3개 = 총 21개 네요. 이렇게 해서 한달이 조금 안되는 분량~이지만 일단 먹어보고,  효과가 좋으니 계속 먹어보려고요^^         일단, 이것저것 유산균 제품 많이 먹어봤는데~ 요거가 마지막이 될 것 같아요~       진짜 강추 합니다.   세노비스 이벤트에 당첨되어 무료로 제품을 제공받고 솔직하게 작성한 후기 입니다.   [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[레테이벤트후기]   안녕하세요. 하트 아이비입니다.                 환불보장 프로그램 공유 이벤트에 당첨되어 받은 [세노비스 수퍼바이오틱스] 3주 분량이에요.    환불보장 프로그램은 수퍼바이오틱스 구매 후 3주간 섭취 후에 만족하지 못한 경우, 제품 구매 비용을 환불해주는 프로그램인 100% 환불보장 프로그램인데요.   유산균 결정에 고민이 많았던 분들에게는 아주 좋은 혜택인 것 같아요.         세노비스 수퍼바이오틱스는 복합균이 아닌 특허받은 스웨덴 1위의 프리미엄 유산균 Lp299v만 100% 꽉 채운 세노비스 수퍼바이오틱스인데요.  프리미엄 유산균이 100억이나 함유되어 있어서 장까지 살아가는 것은 기본이고 착! 붙어서 증식까지 한다고 해요.    착색료나 합성향료 무첨가로 더욱 안심이고요.               일일 섭취량 및 섭취방법은 아주 간단하게요 1일 1회 1캡슐을 충분한 물과 함께 섭취하기만 하면 됩니다.   하루 한 캡슐이라서 챙겨 먹기도 쉽네요.             7일분으로 나온 증정용이지만 약통의 사이즈가 작아서 저는 오히려 가지고 다니면서 먹기가 편하고 좋더라고요. 휴대용 약통으로 사용하기 참 좋아요.     세노비스 수퍼바이오틱스는 99.3%의 소비자가 인정한 소비자 만족도 1위의 유산균이라는 사실!!!   또한, 135개의 국제 논문과 52개의 인체실험은 물론이고 다수의 세계 특허를 획득한 유산균이라고 합니다.      냉장보관 없이 실온에서도 2년간 100억 보장 균수가 살아서 유지되니까 보관도 쉬워서 참 좋아요. 프로바이오틱스의 역할은 장운동을 활발히 하고 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함 등의 장의 불편함을 개선하는 것인데요. 과하게 예민한 대장을 가진 사람을 대상으로 프로바이오틱스 인체적용 실험을 통해 복부 불편함과 가스 등의 개선 효과를 확인했다고 해요.           이러니 내가 안 반하고 배겨?   민감한 장을 가지고 있거나 화장실 가기가 불편하신 분들이라면 유산균 말고 세노비스 수퍼바이오틱스 하세요.           소비자 만족도 1위의 세노비스 수퍼바이오틱스, 제가 한번 먹어보겠습니다.            뚜껑에 그려진 그림대로 홈을 엄지손가락으로 위로 들어 올리면 뽁!!! 하는 경쾌한 소리와 함께 뚜껑이 개봉됩니다.             세노비스 수퍼바이오틱스의 뚜껑을 열었습니다.     내용물 확인!!!      정말로 딱 7개의 수퍼바이오틱스 캡슐이 들어있어요.      하얀색의 작은 캡슐이기 때문에 목넘김이 쉬워요. 무향 무취이기 때문에 부담 없이 섭취하기에도 편하더라고요.             이렇게 세노비스 수퍼바이오틱스를 3주간 먹어본 후에 만족하지 못한다면 제품 구매 비용을 100% 환불받을 수 있는 거예요.   그만큼 수퍼바이오틱스에 자신이 있다는 반증이겠죠?               사이즈가 작은 약통이라서 가방에 휴대하고 다니면서 외출 시에도 직장에서도 또는 여행을 간다고 하더라도 잘 챙겨 먹을 수 있을 것 같아요.         민감한 장 때문에 외출이 불안하거나, 긴장하면 화장실을 자주 가거나 장의 더부룩함이나 불편함을 느낀다거나 화장실 가기가 힘들었던 분, 특히나 유산균이 좋은 건 알지만 어떤 유산균으로 결정해야 할지 고민이 많았던 분들이라면     세노비스 수퍼바이오틱스 3주의 약속 100% 환불보장 프로그램의 수퍼혜택으로 경험해보세요.⁠             아래의 로고를 클릭하시면 '세노비스 수퍼바이오틱스 상세페이지'로 이동합니다.  ▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽    [세노비스 이벤트에 당첨되어 무료로 제품을 제공받고 솔직하게 작성한 후기입니다.]          [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[레테이벤트후기]  세노비스 수퍼바이오틱스  장건강에 도움을 줄 수 있는 건강기능식품  프리미엄 유산균 100억 함유  세노비스 티비광고에서 종종 봐오던 터라 꼭 먹어보고 싶더라구요 이제 나이가 30대 중반이다 보니 건강을 스스로 챙기게 되더라구요 특히 엄마 몸은 엄마가 지켜야 겠다는!! 엄마가 건강해야 아이들도 건강하게 키울 수 있으니까요      아이 키우면서 화장실을 규칙적으로 가지 못했어요 가고싶어도 아이가 붙잡아서 참을 때도 있었고 불규칙적인 식사를 하던탓에 변비도 오고 속이 불편할 때도 많았구요  아랫배가 더부룩하니.. 화장실 시원하게 가본게 언제였는지...     수퍼바이오틱스 7C  착색료, 합성향료 무첨가  하루에 한 알 섭취하면 된답니다     샘플이라 사이즈가 작아요  그래서 귀여운 건 덤!!  프로바이오틱스 많이들 이야기 하는데요  프로바이오틱스 역할을 간단히 알아볼까요?  장의기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸속에 그대로 흡수된다고 해요 프로바이오틱스는 장운동을 활발히 하고 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선한다고 하네요  저에게 꼭 필요하던 점들 프로바이오틱스가 필요하네요!    수퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 유산균 제조사인 프로비사의 특허 받은 LP299V  뛰어난 안전성으로 실온보관  하루에 한 캡슐로 섭취가 가능하답니다     집에 두고 먹기도 하지만 바쁘게 출퇴근하다보면 잊기도 하니 가방에 넣어서 들고 다니며 생각날 때 챙겨먹어야 겠어요  흰색 캡슐에 들어있는 세노비스 프로바이오틱스 요 캡슐 하나에 1일 권장량 최대치인 100억마리 유산균이 들어있답니다      하루 한 알로 장 건강을 지켜요  장이 편안하고 건강해야 피부도 좋아지고 면역력도 높아진다고 하는데요 피부에 트러블이 많이 난다고 화장품을 이것 저것 바꿀 게 아니라 장건강을 개선해야겠더라구요    프로바이오틱스는 장까지 살아서 가는 유산균이라고 하는데요 수퍼바이오틱스는 장벽에 붙어 증식까지 하는 유산균이라네요  장벽에 붙어 유해균을 억제하고 유익균은 증식시키는 우리몸에 유익한 수퍼바이오틱스    장트러블에 무척 좋은 건강기능식품 세노비스 수퍼바이오틱스 실온보관 가능하니 보관도 편해서 두고 먹기에 참 좋은 것 같아요  보통 유산균은 냉장보관의 경우가 많은데 실온보관, 넘나 편하구요    요렇게 한알 먹고 나면 괜히 더 건강해진 기분이에요 요즘 독감이 유행이더라구요 독감예방접종을 하긴 했지만 그래도 걱정되는 요즘 면역력을 기르는게 답이다 싶더라구요  세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강도 챙기고 면역력도 길러야 겠어요   더부룩하고 예민한 장에 세노비스 수퍼바이오틱스로 관리해야겠네요 설탕, 색소, 인공향이 전혀 첨가되어 있지 않다고 해요 더욱 안심하고 섭취할 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스 랍니다.      [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
세노비스 키즈 멀티비타민 드시는분좀 봐자ㅜ세요 울애기가 세노빗 사줬는데 잘안먹어서 한동안 놔뒀는데 오랜만에 열어봤더니 색깔이 변한거 같아요 원래 맑은색이었는데 이렇게 동그라미가 자잘하게 올라왔는데 먹어도 될까요?
[레테이벤트후기]     여러분의 장은 편안하신가요? 저같은 경우엔 유산균이 듬뿍 들어있는 우리의 전통식품 김치를 좋아하지 않고요. 채소보다는 고기를 좋아하는 편이라... 늘 소화가 잘 안되고 늘 화장실 문제가 있는 편이랍니다.   그래서 꾸준히 요거트도 섭취하고 있고, 틈틈히 유산균도 챙겨먹는 편인데요.  레테에서 세노비스 수퍼바이오틱스 100% 환불보장 프로그램을 공유하는 이벤트에 참여해서 세노비스 수퍼바이오틱스 3주분을 만나보게 되었답니다.    사실 이벤트 당첨 선물은 꼭 후기를 작성해야하는 의무는 없지만... 기분좋게 만나본 세노비스 수퍼바이오틱스를 이대로 저만 만나보긴 아쉬워서요. 제품의 특징과 모습을 카메라에 담아봤어요.  그럼 만나볼까용?    3주의 약속 세노비스수퍼바이오틱스! 저는 7개씩 하나의 작은 병에 담긴 증정용으로 3개를 만나보았는데요.    일주일에 하나씩 개봉하면 되니까...  위생상으로는 귀여운 증정용 미니어처 버전이 더 괜찮게 느껴지는 것도 같네요.    세노비스 수퍼바이오틱스 유산균은 처음이라 꼼꼼히 살펴보았는데요.  세노비스 수퍼바이오틱스는 프리미엄 유산균 100억이 함유되어 있고요. 착색료, 합성향료 무첨가. 장 건강에 도움을 줄 수 있는 건강기능식품이에요.      원재료명 및 함량과 영양기능 정보 등이 작은 팸플릿에 꼼꼼하게 담겨있었는데요. 1일 섭취량은 1캡슐 (0.41g)이고요.  기능성 정보를 보면...  유산균 증식 및 유해균 억제, 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있다고 되어 있네요.  그리고 옆면에는 Probiotics의 역할과 수퍼바이오틱스에 대한 소개도 있어서 꼼꼼히 살펴볼 수 있었어요.     먼저..  < Probiotics의 역할 >을 살펴보면요.    장의 기능성이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸 속에 그대로 흡수되게 되는데요. 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고, 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선하는데 도움을 줄 수 있다고 해요.   특히..     세노비스 수퍼바이오틱스 7C에는 스웨던 1위 유산균 제조사인 Probi(프로비)에서 특허받은 프리미엄 유산균 락토바실러스 플란타럼 299V(Lp299v)가 담겨있어 더 특별한데요.  (GFK Medic Scope, 2013.01~2014.12)  그리고...    특허받은 프리미엄 유산균 수퍼바이오틱스는요.  1. 장까지 살아가는 것은 기본! 2. 장벽에 착! 붙어! 3. 유해균 억제!  4. 유익균 증식!  을 하는 <  Lp299v만의 장착원리 > 가 특징이에요.    Lp299v는 다수의 인체시험과 연구로 입증된 특허받은 유산균인데요.   23년간 연구   52개의 인체적용 시험   135개의 국제논문   7개의 글로벌 특허  를 가지고 있다고하니 대단하네요.    아담한 미니어처 용기에 담긴 세노비스 수퍼바이오틱스.     세노비스하면 초록색이 떠오르게 되는건 저만이 아니죠?      작은 용기에도 제품의 특징과 정보가 꼼꼼히 담겨있고요. 유통기한은 커다란 하얀색 공간에 큼직하게 적혀있어서 쉽게 확인이 가능했어요.    하얀색 뚜껑부분을 돌려서 개봉해서 확인해보면 은빛의 타블렛 제형의 세노비스 수퍼바이오틱스가 등장하는데요.    하루에 1캡슐을 물과 함께 섭취하면 되어서...  총 7 캡슐이 담겨있었답니다.    은은한 은빛이 참 곱고 이쁜데요. 너무 두껍거나 크지 않아서 물과 함께 꿀꺽! 삼키기 좋아요.  세노비스 수퍼바이오틱스 7C는요.    민감한 장을 가진 분들    둔감한 장을 가진 분들  ( 저는 2번째 둔감한 장을 가진 사람에 해당되는 것 같군요. )    둔감한 장을 가진 분들  ( 저는 2번째 둔감한 장을 가진 사람에 해당되는 것 같군요. )    과하게 예민한 대장을 가진 사람에게는 더욱 더 중요한 유산균일텐데요. 세노비스 수퍼바이오틱스 7C는 4주 섭취비교 인체시험 결과로 확인이 되었는데요.  Lp299v 섭취 4주 후 시험군의 복부불편 정도가 45% 감소, 복부 불편빈도 52% 감소해 대조군과 유의적 차이를 확인했고요.  (왼쪽 그래프)  Lp299v 섭취 4주 후 시험군의 장내 가스발생 정도가 약 55%감소, 장내 가스 발생 빈도 약 65% 감소해 대조군과 유의적 차이를 확인했다고 해요.  (오른쪽 그래프)  출처 : Ducrotte P, Sawant P, Jayanthi V.(2012) Cliniclal trial : Lactobicilus plantarum 299v(DSM 9843) improves symptoms of irritable bowel syndrome. World J Gastroenterol 18 : 4012-4018 인체시험결과가 모든 사람에게 동일하게 적용되는 것은 아님.    세노비스 제품은 아이용으로 구매했던 적은 있지만 저를 위해서는 이번이 처음인데요. 프리미엄 유산균 100억이 함유된 수퍼바이오틱스 7C라 더 기대감 UP!    물을 준비하여 바로 섭취해보기로 했어요. 요즘에 채소섭취가 부족해서인지 속도 더부룩하고 피부에 트러블도 생기고 해서 속상했었는데요. 꾸준히 하루에 1캡슐씩 챙기면서 다시 속편한 하루 하루를 보내고 싶네요!      아기들 돌보고 집안일 한다고 바쁜 저에게는 하루에 1캡슐이라 간편하고.. 물과 함께 깔끔하게 섭취하면 되니까 완전 편리!  세노비스 수퍼바이오틱스 7C를 섭취하고 있는 엄마를 보고 우리 4살 뜬금군도 먹고 싶다고 하는데요.    앙돼~~~ 이건 엄마꺼...    세노비스 수퍼바이오틱스는 키즈용으로도 출시되고 있는 것 같던데.. 우리 꼬맹이를 위해서는 키즈용을 또 장만해야할까봐요.    세노비스 3주의 약속 이벤트는 현재 종료된 이벤트라 아쉬운데요.  (11월 한달간 진행했었네요! )  세노비스 몰을 방문해보니 연말 감사 특별할인 이벤트가 또 우리를 기다리고 있네요. 간과 장을 함께 관리할 수 있는 구성으로 "간장세트"를 선보여서 이것도 눈길이 가는데... 작명센스가 짱!  내 몸을 위한 유산균을 찾으신다면 세노비스 수퍼바이오틱스를 추천드리고 싶네요.        <  세노비스몰 홈페이지 >  http://cenovismall.co.kr/           #세노비스, #세노비스수퍼바이오틱스, #세노비스수퍼바이오틱스7C, #장건강, #유산균, #유산균추천, #건강기능식품, #cenovis, #100%환불보장이벤트, #민감한장     [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
None <[세노비스수퍼바이오틱스]100% 환불보장이벤트로 만나본 세노비스 수퍼바이오틱스! 하루에 1캡슐로 깔끔해요>    * 블로그 : http://blog.naver.com/mio5190/221166642822    *레몬테라스카페 : http://cafe.naver.com/remonterrace/21808086    * 인스타그램 : https://www.instagram.com/p/Bc36q9chSxD/    * 카카오스토리 : https://story.kakao.com/mio5190/EGvlldGtGG0    * 페이스북 : https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1926035570770138&id=100000911402863&pnref=story    * 트위터 : https://twitter.com/mio5190/status/943000626409164802
[레테이벤트후기]        겨울철에 추워지는날씨로 움츠려들면서 장건강에도 적신호가 오곤하네요 화장실 소통도 잘 안되고 장이 편하질않던차에  세노비스 장건강유산균을 만나보게되었네요   장건강에 도움을 주는 슈퍼바이오틱스7C 는 착색료, 합성향료 무첨가로 프리미임 유산균100억마리를 함유하고있는 장건강유산균으로 온가족  모두 장건강을 위해서 안심하고 섭취할수있는 유산균제품으로~    장건강에 도움을 주어  배변활동에 도움이 되어서 저같이 배변활동이 어려운분들에게는  도움이 되겠다싶으네요   유산균제품은 꼭 유통기한도 꼭 지켜서 섭취하는것으로 2018년 11월 3일 까지로 넉넉한 기한이네요   장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균으로  장이  편한해질수가없어서  쾌변도 어려워지고  항상 더부룩하기까지하더라고요 프로바이어틱스는  장운동을 활발하게 하고 유해균을 억제하고  가스차는것도 더부룩함도  해결을 해주어서 장이 편안해지면서 개선이 되는것이지요~   1일1캡슐 을 충분한 물과함께 섭취~ 직사광선을 피해서 서늘한곳에 보관 요즘같이 추운날에는 어디에도 보관할수있구요   열량0칼로리 , 탄수화물g, 지방0g,나트륨0mg 로   1일섭취량당 함량 으로 유산균증식및 유해균억제 배변활동원활에 도움을 주네요    한통에 7캡슐로  7일분량이 넣어서있네요   프로바이오틱스는 스웨덴1위 유산균제조사인  프로비 (probl)사의 특허받은LP299V 로 뛰어난 인정성으로 실온보관으로 하루한캡슐로  안심하고 섭취할수가있네요     열어보니 7캡슐이 넣어져있네요 일주일분량으로  하루 1캡슐복용이라니  간편한편이죠? 캡슐이 크지않아서 목넘김도 편할것같구요    외출시나 여행시에도 챙겨다기기 편리하게 한손에도 쏘옥 그리고 이캡슐통은  다 사용후에도  재사용이  가능할것같네요  요즘엔   외출할때에도,  여행시에도  꼭 챙겨야할  영양제 도  넣고 다니기 편하게 재사용이 가능한   좋은 캡슐통이네요? ㅋ   세노비스 슈퍼바이오틱스7C , 프리미엄유산균100억함유로 장건강 유산균 으로 포장도 참깔끔하게 되어있구요 장이 불편한분들은 꼭 챙겨야할   장건강에 도움이 되는 프리미이엄 유산균이죠?      하루 1캡슐로 챙겨서 섭취만 하면   장이 편안해지겠네요    유산균 섭취시에는 물은 충분히  마시는것이좋겠지요? 그리고 빼먹지 말고 꼭꼭 챙겨야겠구요 요즘깜빡 증세로 먹었나? 안먹었나? 그런적도 있어서요 ㅋㅋ    항상 더부룩하고 화장실을 들락거리고 배변활동이 참 어렵게 느껴지는적이 한두번이 아니네요 늘 운동을 생활화가 되어있는데도 불구하고  유산균100억마리 함유라니 ~ 변비를달고사는 저에게는 꼭 필요한  프리미엄 유산균으로 편안한게 쾌변을 위해서는 꾸준하게  세노비스 유산균섭취하면서 운동병행하다보면 장이 편해지겠단 생각에 빼먹지 않고  요즘 챙겨먹고있네요    누구에게나 편안한 장건강을 위하여~ 세노비스 슈퍼바이오틱스7C , 프리미엄유산균100억함유로  장건강 유산균 으로 장건강관리해세요~!      레몬테라스 체험단선정으로  세노비스 제품을 홍보추천하면서  본제품을 무료로 받아서 작성한 후기입니다
[레테이벤트후기] "장건강은 슈퍼바이오틱스 세노비스 유산균!"    우리아가 유산균은 비싼 독일 직구인 바이오***로 주문해서 먹이고 있는데 정작 저랑 남편은 아무것도 안먹고 있는 상태였어요 근데 최근 야근도 많아지면서 장건강이 안좋아지고 있는 우리남편 ㅠㅠ 유산균을 찾던중에 세노비스 유산균을 알게되었어요!          세노비스 유산균은 프리미엄 유산균 100억마리 함유한 슈퍼바이오틱스 7C 제품이에요! 전 일단 3주만!! 유산균의 경우 개인의 장상태에 따라 안맞는경우도 있기때문에 일단 먹어보고 결정하려구요         세노비스 유산균은 착색료, 합성향료 무첨가로 믿음이가요:)          한 BOTTLE에 일주일분량으로 하루 한캡슐, 7일분이 들어있어요~          열량, 탄수화물, 단백질, 지방, 나트륨은 물론 0%구요 프로바이오틱스는 10,000,000,000 CFU나 함유되어있답니다:)         유산균에도 상태 종류가 있는데 프로바이오틱스의 역할은 장의 기능이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못해서 몸속에 독소가 그대로 흡수되는데 프로바이오틱스는 장운동을 활발하게 하고 유해균을 억제해서 가스, 더부룩함 등 장의 불편감은 개선해준답니다:)         특히나 슈퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 유산균제조사인 프로비(Probi)사의 특허받은 LP299V로 뛰어난 안정성으로 실온보관도 가능하고 하루 한캡슐로 이 많은 양의 프로바이오틱스가 복용가능하다고 해요               유통기한도 넉넉하고 특수 용기로 저렇게 일주일치씩 보관이되어 있어서 실온보관도 가능해요~ 하루 한알씩! 엄마들, 남편들의 장건강을 위해 복용하는거 잊지 말고 한번 꾸준히 복용해보려고 해요~   나이가 드니 이제 안먹던것도 먹게되네요....ㅋㅋ 그래도 더 늦기전에 관리해요!   SNS(블로그) 작성완료: https://blog.naver.com/happygood012/221164902675      레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 세노비스 제품을 홍보,추천 하면서 세노비스브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]               [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
세노비스 유산균이 장에 좋은가요? 세노비스 유산균이 장에 좋은가요? 제가 자주 복통이 생겨서요 이유없이 뭐 좀 먹으면 배아프고 신경써도 배아프고... 유산균이 좋대서 먹어보려는데 세노비스 프로바이오틱스 추천해주더라구요 효과 괜찮나요?
None 저두 장이 안좋은데 세노비스꺼 잘맞더라구요. 수퍼바이오틱스 매일 한알씩 챙겨먹네요
[(100명 당첨) 세노비스 수퍼바이오틱스 공유 이벤트] 이벤트 1. 환불 포장 프로그램 공유하장 / 이벤트 2. 체험단 후기 공유하장 (카페 응모) 장 환경 바꾸는 100% 환불 보장 수퍼바이오틱스 공유 이벤트   참여 기간 : 2017년 11월 6일 ~ 11월 19일 당첨 발표 : 2017년 11월 29일 예정  EVENT 1. 환불보장 프로그램 공유하장! 당첨 선물 : 수퍼바이오틱스 3주 분량 (30명) 이벤트 참여방법 : 1) 본 이벤트 게시글을 블로그 및 SNS에 스크랩                             2) 스크랩 URL을 댓글로 남기기  EVENT 2. 수퍼바이오틱스 후기 공유하장! 당첨 선물 : 백화점상품권 1만원권 (10명)                   스타벅스 아메리카노 기프티콘 (60명) 이벤트 참여방법 : 1) 하단 페이지의 후기 중 1개를 블로그 및 SNS에 스크랩                             2) 스크랩 URL을 댓글로 남기기        ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨) ■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다 ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다 ■ 당첨자 증정 제품등을 제 3자에게 양도할 수 없고, 후기 미션등은 추후 추가, 변동등 될 수 있습니다 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 제세공과금 발생될 수 있습니다 ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에     반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다            블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                  본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!
None ★ 세노비스 수퍼바이오틱스 환불보장 프로그램 공유하기 평소 배에 가스가 잘 차서 복부 팽만으로 자주 아파요. 그래서 수년째 유산균 제재들을 섭취하고 있긴 하지만 효과를 보지 못했답니다. 유명하다는 해외 브랜드들의 제품을 복용하고, 또 심할때는 병원 가서 처방을 받기도 하구요. 병원에서는 꾸준히 유산균을 먹고 관리하는 수 밖에 다른 도리가 없다고 하더라구요. 항상 빵빵하게 불어 있는 배로, 너무 힘든데... 얼마전 세노비스 수퍼바이오틱스 제품을 알게 되었어요. 특허받은 스웨덴 1위 프리미엄 유산균 100%로 채워진 99.3%의 소비자가 인정한 소비자 만족도 1위의 유산균이라는 점에서 매우 관심이 갔습니다. 특히 과하게 예민한 대장을 가진 사람을 대상으로 한 프로바이오틱스 인체적용 시험을 통해 복부 불편함, 가스 등의 개선이 확인되었다고 하여 꼭 만나보고 싶어졌어요. 세노비스의 자신감은 곧 섭취후 불만족시 100% 환불을 보장하는, '수퍼바이오틱스 환불보장 프로그램'이라는 어메이징한 서비스의 제공으로 나타나더군요. 저도 수퍼바이오틱스 환불보장 프로그램에 동참해보려고 합니다. 수십년간 항상 불편하고 힘들었던 복부팽만, 가스에서 벗어나 날씬하고 쏙 들어간 가벼운 배를 갖고 싶습니다. 저에게 세노비스 수퍼바이오틱스를 만날 기회를 주신다면 동영상 포함한 정성스러운 후기를 블로그와 인스타그램에 등록하겠습니다. 저의 장 구세주가 될 세노비스 수퍼바이오틱스!!!  후기 등록할 블로그 주소 blog.naver.com/nova_j 후기 등록할 인스타그램 아이디 jane_fly2016   블로그 공유 http://blog.naver.com/nova_j/221138579507  트위터 공유 https://twitter.com/curatorjane/status/929814812757958656  타카페 공유 http://cafe.naver.com/nawayo/1173391 http://cafe.naver.com/esyori/2361459 http://cafe.naver.com/momsbloger/859645 http://cafe.naver.com/momsoneday/133774 http://cafe.naver.com/foodistars/4065 http://cafe.naver.com/happymmm/1064864    ★ 수퍼바이오틱스 후기 공유하기 민감한 장 때문에 외출하면 늘 불안했던 블로거 정앤솔님의 이야기는 딱 제 이야기와 같아서 참 공감이 됩니다. 조금만 매워도, 조금만 자극적이어도, 혹은 식사 중 스트레스를 받거나 빨리 먹거나 해도 금방 배에 가스가 마구 마구 차서 너무나 아파요... 이건 정말 겪어보지 않은 사람은 모르는데..ㅜㅠ 화장실 가서 노력해도 안되고, 정말 장염처럼 배가 너무나도 아픈 일이 수십년간 지속되는지라 참 괴롭답니다.ㅜㅠ 국내 소비자 만족도 1위인 제품인만큼 정말 제 고민이 해결될 것이라 기대해봅니다. 세노비스 수퍼바이오틱스 케이스가 아주 콤팩트해서 평소에 가방에 갖고 다니면서 먹기 참 좋네요. ^^* 꼭 만나보고 싶은 세노비스 수퍼바이오틱스!!!  블로그 공유 http://blog.naver.com/nova_j/221138580066  타 카페 공유 http://cafe.naver.com/nawayo/1173393 http://cafe.naver.com/esyori/2361460 http://cafe.naver.com/momsbloger/859646 http://cafe.naver.com/momsoneday/133775 http://cafe.naver.com/foodistars/4066 http://cafe.naver.com/happymomby/325133 http://cafe.naver.com/mrmamma/210047
None 이벤트1 http://blog.naver.com/h2kk8585/221136206588  이벤트2 http://blog.naver.com/h2kk8585/221136211146  화장실을 굉장히 불규칙적으로 가네요. 아침을 거르는일이 많다보니 적게는 3일에 한번 많게는 일주일가까이 못간적도 많네요. 그래서 늘 속이 가스가 많이 차는데 세노비스~ 과민성대장증후군인 남편과 함께 먹어야할 제품이네요!
None ●이벤트 1  블로그 https://m.blog.naver.com/susuqq11/221137505272  페이스북 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=383278192108557&id=100012791384161  트위터 https://twitter.com/susuqq11/status/929168797847535616?s=17  밴드  https://band.us/band/55538274/post/427581472   ●이벤트 2   블로그 https://m.blog.naver.com/susuqq11/221137507654  페이스북 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=383280532108323&id=100012791384161   트위터 https://twitter.com/susuqq11/status/929169870888910849?s=17   밴드 https://band.us/band/55538274/post/427581474   저는 변비가 심해서 항상 고민이에요 속도 더부륵하고 가스가 잘차서 생활하는데 너무 불편해요 유산균제품의 종류가 많다보니 고르는 일도 어려운데요 세노비스 수퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 라하니 믿음이 가는거같아요 건강한 장은 유해균보다 유익균이 많아야 좋은데요 유해균억제하며 유익균은 증식시켜서 건강한 장환경을 만든다고하니 섭취해보고 싶네요
None http://blog.naver.com/hyun6465/221134860663  화장실만 들어가면 함흥차사 우리 신랑  결혼후 야채와 식이섬유가 풍부한 반찬으로 바꿔줬지만,  장으로 흡수되는게 적어서 일까 나아질 기미가 없어요~  세노비스 슈퍼바이오틱스를 한달간 꾸준히 섭취한다면  우리신랑의 장건강이 눈에 띄게 나아질거같아요^^   [이벤트2]  https://blog.naver.com/hyun6465/221134862732  반면 긴장만하면 장이 부글부글 신호가 오는 저.  어릴적부터 소풍가는날이나 중간고사 기말고사보는전에 장트러블로 화장실을 자주 들락날락 거려야했  어요~  저같은분들이 많을거같아 블로그에 공유하고 ! 저도 세노비스를 경험해보고싶네요 ♡
None http://blog.naver.com/jihee3439/221133564812  세노비스 수퍼바이오틱스 진짜 좋아요ㅠㅠ 여행갈때도 면세점에서 구입해서 먹곤 했었어요.
None  환불보장 프로그램 공유ㅇㅣ벤트 참여합니다!  그냥 바이오틱스가 아닌 수퍼바이오틱스! 이름만들어도 뭔가 강력한 파워가 느껴지네요 ^6^ 유산균은 꾸준히 챙겨먹는 건강식품 중에 하나인데 좋은기회에 세노비스 수퍼바이오틱스 만나볼 수 있게된다면 너무 좋을 것 같아요 ^6  http://kikiwhdk.blog.me/221133572487
None https://blog.naver.com/lshart81/221143198577  임신하면서부터 챙기기 시적한 유산균~유난히피부 트러블 많고 잔병도 많고 화장실도 못갔던 결혼전, 유산균 먹으면서 평생 고민 해결하고 허탈하면서도 놀랍고 속상하더라구요 예전에도 유산균의 필요성이 널리 알려졌더라면~~~으휴!! 단유하고 심해진 변비, 약해진 면역력..많아도 너무 많은 유산균중에 꼭 맞는 유산균 선택하기 쉽지 않은데 깐깐하고 까다로운 제 기준에도 '요거다' 싶은 세노비스 만나보고 싶어요
None http://blog.naver.com/yunhee4234/221133611619  늘 화장실 가는게 소원인 저에요 변 보는게 세상 제일 힘들고 땀까지 나는데요,, 장건강이 좋지 않으니 피부트러블도 낫질 않고 아랫배가 늘 더부룩해요 이번기회에 장환경을 바꾸어 건강을 되찾고 싶네요 세노비스가 좋다고 하는데 꼭 체험해 보고 싶습니다 정성 가득한 솔직한 후기 약속드립니다:)
None http://sujung8107.blog.me/221133616825 http://www.pholar.co/post/1050572/11964193  후기보니 정말 효과가좋네요! 3주약속~ 100% 환불까지!! 세노비스 저도 선택해보려구요,  공유미션완료!
None 이벤트 1) http://blog.naver.com/muharoon/221136783437 https://www.facebook.com/rlamsud/posts/244708639393994 https://twitter.com/heroroda/status/928812673461923841   이벤트 2) http://blog.naver.com/muharoon/221136789211 https://www.facebook.com/rlamsud/posts/244710459393812  항상 민감한 장과 전투를 벌이고 있는 저는 장건강이 무너진 후로 밖에서 먹는 것을 항상 조심할 수 밖에 없게 되었네요; 주변에서 세노비스라도 먹어보라고 추천하는데 약먹는게 익숙하지 않은 탓에 머리로만 생각하고 실행을 못하고 있었는데 이번기회에 달라지는 제 장건강을 기대하며 꾸준하게 먹어보게 될 좋은 제품을 만나게 되면 좋겠습니다~ 민감해도 너~~~~~~~무 민감한 제 장에게 한 줄기 희망이 되길 바라며;; 신청합니다!
None http://blog.naver.com/asdf64/221133641871 https://www.facebook.com/baro55/posts/1489272737825008?pnref=story 100%환불이라니 정말 믿음이 가네요 세노비스 선택해보고싶어지네요 늘 장이좋지못해 배변활동에 어려움을 겪고있네요 장건강을위해서 선택해봐야겠군요~ 장이 안좋은 저에게는 정말 좋은 이벤트를 공감꾹~ 공유합니다
None 이벤트1 https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=odriryu&logNo=221135416286  이벤트2 https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=odriryu&logNo=221138211398  장 환경 바꾸는 수퍼바이오틱스! 복합균이 아닌 특허받은 스웨덴1위 프리미엄 유산균으로만 100% 꽉 채웠으니까 소비자 만족도 1위 유산균이니까 다수의 세계특허를 획득한 유산균이니까 장까지 살아가는건 기본, 증식까지 하는 100억 유산균이니까 과한 예민성 대장을 가진 분들도 OK!  구매 후 3주간 섭취 후 만족하지 못한다면 100% 환불보장해주니까 무조건 세노비스 수퍼바이오틱스 입니다!^^
None http://blog.naver.com/sabzac0110/221133667411  남편이 어디 외출할때마다 화장실 가는게 일이었는데 생각해보니 민감성 대장인것 같더라구요. 긴장하면 화장실 가고 싶어지는..세노비스 먹이고 건강한 장을 만들어주고싶어요~
None 이벤트1. http://blog.naver.com/irisyou80/221133782057 세노비스 환불 보장 프로그램 공유합니다.  이벤트2. http://blog.naver.com/irisyou80/221133784749 후기 공유합니다.
None http://unaks1001.blog.me/221133799874  긴장하면 특히 장 꾸루룩 거림이 매우 심하고, 밀가루류 먹으면 어김없이 꾸르르 ㅠㅠ 위장에 좋다는 음식은 챙겨 먹어봤지만 꾸준히는 힘들고.. 건강보조제로서 어떤 것이 좋을까 고민하던 찰나에 발견한 세노비스 체험이벤트! 꼭 당첨되어서 장건강 챙기고 싶어요 :-)
None https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=barry089&logNo=221133828062&proxyReferer=http%3A%2F%2Fm.blog.naver.com%2FOpenScrapSuccess.nhn%3FblogId%3Dbarry089%26logNo%3D221133828062%26fromMylog%3Dfalse%26isMemolog%3Dfalse%26logType%3D1%26callbackUrl%3Dhttps%253A%252F%252Fapi.share.naver.com%252Fspi%252Fv1%252Fapi%252FshareLog%253Fevkey%253Dcafe%2526snsId%253Dblog%2526platformCode%253Dmobile%2526likeServiceId%253DCAFE%2526likeContentsId%253D10298136_remonterrace_21554462%2526shareTime%253D1509955883531%2526srcUrl%253Dhttp%25253A%25252F%25252Fcafe.naver.com%25252Fremonterrace%25252F21554462%2526shareCode%253Dfinish%2526useShortUrl%253Dfalse%26callbackType%3Dimage%26returnURL%3Dhttps%253A%252F%252Fm.cafe.naver.com%252Fremonterrace%252F21554462  우리 신랑에게 세노비스 수퍼바이오틱스를 신청합니다 음식먹고나면 화장실가도 시원하지않고 또가고 또가면 배아프다고 ..그놈의 장이 왜 그리 꼬였는지 신랑의 건강한 쾌변을위해 세노비스 수퍼바오틱스 유산균이 꼭 필요합니다
None http://blog.naver.com/skymoon123/221133877165 장 환경을 바꾸는 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 공유합니다.
None 이벤트 1 응모  http://blog.naver.com/love84b/221133892285  https://www.facebook.com/ddalgi303/posts/1646164888781541?pnref=story  http://cafe.naver.com/happyreview/719471  http://cafe.naver.com/1prosumer/247370   평소에 꼭 만나보고 싶었던 세노비스 수퍼바이오틱스 !  3주만에 달라진 장(腸)을 직접 느껴보고 체험해보고 싶네요 ㅎㅎ
None http://blog.naver.com/cjswo772002/221133905931 우리가족 장 튼튼, 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 소식 알리고 응원합니다.
None http://chocore.blog.me/221133952941  평소 장트라볼타라서 유산균에 신경을 쓰는 편인데 세노비스는 종합비타민제로만 먹어봐서 유산균도 궁금하네요!
None [이벤트2] http://blog.naver.com/ivoryi83/221133951600 https://www.facebook.com/sky.pink.54/posts/1739645166110551  저도 얼마 전부터 유산균 제품에 관심을 가지고 적극적으로 저에게 맞는 제품을 찾아보고 있어요. 처음에는 저의 변비 때문에 알아보기 시작하다가, 유산균이 장 건강과 몸 전반에 어떤 영향을 주는지를 알게 되면서부터 유산균에 관심이 생겼거든요. 알아보니 유산균도 종류가 많고 효과도 천차만별이더라구요. 스크랩한 글은 저도 유산균 구입시 고민이 많았던 터라 공감이 가요. 세노비스 수퍼바이오틱스는 장벽에 붙어 증식한다는 점도, 실온보관이라는 점도, 2년간 보관된다는 점도 마음에 드네요~!
None [★이벤트1★] http://blog.naver.com/hyunakim300/221133965592 남편이 과민성 대장증후군이라 지**,듀**,락** 먹어봤으며, 먹고나서 별효과를 기대할수 없었습니다. 세노비스는 환불제라는 광고와 많이 호전되었다는 글도 많이 보았습니다.큰기대를 걸고 신청합니다.
None http://blog.naver.com/daige1004/221133968844  불만족시 100%환불보장서비스라니...그만큼 자신이 있다는거겠지요~~ 세노비스는 그정도로 모르는 사람이 없고, 인정받는 제품이지요~~ 장환경을 바꿔준다는 수퍼바이오틱스 저희집에 진짜 필요한 제품인데 믿고 구매할수 있을것 같아요~~ 세노비스 사랑해요~~
None http://blog.naver.com/12033566/221133979178 https://www.facebook.com/pyh58/posts/773689719506554  이벤트 1신청해요~ 면역력도 약하고 변비도 있어서 타 유산균 제품은 많이 사먹어봤는데 비용만큼 만족스럽지도 않았는데 아직 세노비스는 먹어본적이 없어서 신청합니다~
None http://blog.naver.com/urwings/221133990473 http://blog.naver.com/urwings/221133990314 저도 가스가 많이 차서 유산균 결정에 늘 고민이 되는데 장벽에 착 붙어있는 세노비스 유산균 후기 와닿네요~~
None 이벤트1: http://viki0109.blog.me/221134006381 먹기만 하면 화장실에 가야하고 오랜시간 앉아있어야 하는 남편을 위해 신청해봅니다!! 장트러블에서 해방시켜 주세요!!  이벤트2: http://viki0109.blog.me/221134008176 민감한 장에 꼭 필요한 세노비스 유산균!
None 장 환경 바꾸는 수퍼바이오틱스 세노비스 프리미엄 유산균으로 꽉 채운 수퍼바이오틱스 세노비스 소비자 만족도 1위 수퍼바이오틱스 세노비스 다수의 세계특허를 획득한 수퍼바이오틱스 세노비스 나만 알고 싶은 좋은 제품!! 널리 널리 공유합니다 ^^  http://blog.naver.com/go0024/221134018827 http://www.pholar.co/post/1466301/11966255 https://band.us/band/54962017 http://cafe.naver.com/minsermooing/568820 http://cafe.naver.com/15668981/3628003 http://cafe.naver.com/88goodjob/54988 http://cafe.naver.com/mp3drmo/155452 http://cafe.naver.com/lottesupermom/78399 http://cafe.naver.com/yeozawaevent/174202
세노비스 영양제 어떤가요?! 드셔보신분! 영양제를 사려고 하는데 세노비스가 눈에 띄더라구요! 잘 알려져있는 브랜드이기도 한것같아서^^ 어떤게 좋은지 알려주세요!  제가 보고있는건 프로폴리스, 달맞이꽃종자유, 루테인 보고있어용
세노비스 칼슘 + 비타민 D 영양제 어떤가요 ? 방금 롭스 갔다가 사왔는데 인터넷 최저가 보다 저렴하더라구요.  엄마 드리려고 하는데 혹시 드시는분들 계신가요 ?  어떤지 궁금합니다.
어린이 오메가3중에 세노비스 키즈꺼 보고 있는데요 어린이 오메가3중에 세노비스 키즈꺼 보고 있는데요 이거 비리지 않고 괜찮나여? 성장에 도움된다고해서 챙겨주려고 하는데 먹어본적이 없어서 살까말까 고민중이에요
None 츄어블 형태는 씹어 먹는 거다보니 향료, 착색제, 설탕이 많이 들어가요. 그리고 세노비스 키즈꺼 보니까 오메가3 함량이 낮아서 하루 6개는 먹어야 권장량을 섭취할 수 있네요. 진짜 건강을 위해서라면 캡슐로 된 거 먹이시고요. 추천을 드리면 미나미뉴트리션의 어린이용 오메가3 모레파 미니주니어가 좋아요. 캡슐 크기도 적고 하루에 2캡슐만 먹으면 됩니다. 삼키기 어려우면 씹어서 먹어도 되고 천연딸기향을 첨가해서 생선 비린내가 나지 않아요. 저희 애도 씹어서 먹고 있구요. 오메가3 통을 보거나, 딸그락 소리만 들어도 달라고 떼를 써요 ㅎㅎ
임신초기 입니다 ~ 멀티 비타민 세노비스 먹어도 되나요??    얼마전에 임신인거 병원가서 확인했습니다. ㅎ 근데 처음에는 자궁외임신인것 같다고 피검사 하고 2일뒤 다시 초음파검사 했는데 다행이 애기집 보였구요 애기집 모양이 유산기가 있어보인데요 ㅠㅠ 그리고 1주일 뒤에 다시 보자고 하는데 무조건 조심하고 엽산 챙겨 먹으라고 하더라구요  제가 궁금한건 평소에 세노비스 멀티비타민이랑 아로나민 골드 챙겨 먹었썻는데  계속 먹는게 나은가요 ? 아님 다른 임산부용 비타민 먹는게 나은가요 ??? 다들 약은 어떤거 드세요 ??????  지금 직장 다니면서 최대한 조심조심 하고 있구요  약국에서 유한메디카 엽산600 사서 먹고 있어요        특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기
None 세노비스 멀티비타민 여성으로 가지고있는게있어 병원에 문의해보니 비타민 A 함량이 높아서 나중에 애기 출산하고 먹으라고 하더라구요 전 그래서 병원에서 구입해 먹고있어요 병원 가져가서 문의해보시는게 빠르실것같아요~~
세노비스 팻번 팻블락 물에타먹으면서 다이어트 하는건가여? 세노비스 팻번 팻블락 물에타먹으면서 다이어트 하는건가여? 요즘 살뺀다고,, 먹는것도 줄이고 유산소운동도 시작했는데,, 영 몸무게가 그대로네요 체지방감소되는거 검색하니까 세노비스 팻번 뜨더라구요 걍 맹 물에 타먹는건가요?
어린이비타민 사려고 하는데, 세노비스 키즈 오메가3 어떤가요? 어린이비타민 사려고 하는데, 세노비스 키즈 오메가3 어떤가요? 얼마전부터 워킹맘되서, 요즘 아이들 식단도 제대로 못챙겨주고 많이 시켜먹거든요 좀 걱정되네요.. 자주 밀가루음식으로 때워요 ㅠㅠ 성장기에는 오메가3를 챙겨주면 좋다던데 키즈 오메가3 성분 괜찮은가요?
세노비스 키즈오메가3 코스트코꺼랑백화점꺼랑성분같나요 모양은 다른것같은데요 눈영양제로먹일려고요 어때요 조언부탁해요
세노비스란 영양제어떤가요?? 이번에 사려고하는데.. 괜찮나요??
세노비스 비타민 중나에 나와서 살려는데 넘 싸요 효과 있을까요?
세노비스 어린이 비타민 먹기에 편해요? 아이가 감기도 잘 걸리는 편이고 밥도 잘 안먹어서 영양제나 어린이비타민 이런거 먹여볼까 해요 어떤걸 챙겨주면 좋을까요? 찾아보니 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄이 있더라구요 합성첨가물도 첨가되지 않았다고 하구요 아이가 잘 먹는 맛인가요? 사 놓고 안먹으면 큰일이라서요~ㅠ
세노비스 멀티비타민 먹어도 될까요? 임신전에 사놓은건데 새것도 있거든요~ 비타민 먹으라는데 이거 먹어도 되나여?  그리고 써니드롭스? 그.. 액상으로 한방울씩 먹는거요~ 그것도 임신해서 먹어도 되나요? 오늘 임테기 확인해서 멘붕중이라.. 답변 부탁드려요~
월경전 불편함,, 세노비스 달맞이꽃 종자유 먹고있어요    월경때만 다가오면 스트레스가 폭발이네요 정말 ㅠㅠ 짜증스러워지고 신경질적으로 변하고 왜그러는지 별거 아닌일에 가끔 눈물이 또르르~ 흐르기도... 출근은 해야하는데 마음은 답답하고 피부는 또 엉망이라 화장은 안받고.... 어제 저녁 새벽내 몇번을 자다 깨다를 반복했는지 불면증도 월경전증후군과 관련이있나봐요 제가 요새 하두 힘들어하니, 신랑이 여자한테 좋은거라며 달맞이꽃 종자유를 한통 사왔더라구요~ 약국가서 물어보고 사온거라는데.. 세노비스 달맞이꽃 종자유에요 -   효능 몇가지 알아보려고 검색해보니 월경전 불편감 완화에 도움을 준다고 하네요... 감마리놀렌산이 부족해서 그런거라고 달맞이꽃종자유 먹고나면 조금 나아진다고 하더라구요 피부상태 개선에도 도움이 된다니 믿고 꾸준히 먹어보려구요 그래도 나이들고 아프면 신랑밖에 없다더니..맞는말인가봐요 ㅎㅎㅎ
None 달맞이꽃종자유가 여자한테 좋다고하더라구요 ~ 저도 항상 챙겨먹는 제품이에요 ㅎㅎ 세노비스 달맞이꽃종자유 직장동료들 보니 많이들 먹더라구요, 저도 이거 먹고 불면증은 조금 나아졌거든요..
딸아이가 넘 좋아라하는 세노비스 유산균 도착했네용:) 아이가 어렸을때부터 피부가 조금 예민한 편이라 유산균은 꾸준히 먹이는게 좋다고해서 주변맘들이 많이 추천해주신 세노비스 키즈 유산균 주문해놓은게 어제서야 도착했네용 ㅎㅎㅎ 친구집에 놀러갔다가 하나 얻어먹고는... 원래 딸애가 가루종류를 좋아해서 예를들면 인절미에 묻은 콩가루나 치즈가루등 ㅋㅋㅋ 유산균이 가루형태라 더 좋아라하는거 같아요 세노비스 키즈 유산균 딸기맛이라 아이들이 맛있어 한다고 많이들 먹이시던데 저희아이 자고일어나면 무지 좋아하겠쬬 ~   합성감미료 착색료 다 무첨가라니 안전하게 먹일수 있겠어요 - 맛과 영양을 쉽게 한번에 챙길수 있으니 좋으네요 흐흐 전 일찍 출근을 해서 신랑이 아이 준비시켜 보내주는데 오늘아침 안일어나려고 하면 요거로 꼬셔보라고 하고왔네요 ㅋㅋㅋ  출근하자마자 기분좋게 제 자리 책상에 옆방 쌤들이 요로코롬 먹을것과 쪽지를.... 오늘아침 날씨는 추워도 김밥과 따뜻한 커피 마시고 마음만은 든든하게 시작할거 같으네요 ~ 즐거운 금요일이잖아요 다들 힘내세용 !
세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 3주섭취~ 재구매하려구요 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 3주섭취~ 재구매하려구요 3주 먹어보고 불만족시 환불 캠페인때부터 챙겨먹었는데 예민하던 장도 편해진거 같아요   세노비스 수퍼바이오틱스는 장에 착붙는 상피흡착 특허를 받은 유산균이라서 장에 좋은 유익균들의 숫자를 증식시켜주고, 유해한균은 없애주기 때문에 장환경에 도움 준다고 하더라구요   각종 장트러블, 변비, 설사, 과민성대장증후군, 더부룩함, 가스에도 효과 좋다고 많이 드시는 유산균이네요 저도 꾸준히 먹어봐야겠어요 ^^ㅎ    [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 수퍼바이오틱스제품을 홍보,추천 하면서 세노비스브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[후기당첨발표]  세노비스 3주의약속 수퍼바이오틱스, 3주 먹어 보장!  장벽에 착!붙어 장환경을 바꾸는 유산균인지 꼼꼼히 따져보세요!   세노비스 수퍼바이오틱스 검증단 우수후기자 발표 http://cafe.naver.com/remonterrace/19288862  세노비스 수퍼바이오틱스 검증단에 당첨되신 모든 분들! 정성스런 후기를 작성해 주시어 감사합니다. 여러분의 장건강에 도움이 되는 기간이 되었기를 바라며, 우수 후기자 1인을 발표 합니다   No. 닉네임 ID 1 살랑살랑유라 e_yura  우수 후기자로 선정되신 ‘살랑살랑유라’님 축하 드립니다!  * 참고사항 - 우수 후기 선물 : 모바일 백화점 상품권 30만원권 (1명) - 제세 공과금 별도 - 우수 후기 경품은 차주 중에 발송 예정이며, 개별 연락드립니다.     [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]   어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주셔야합니다. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 이벤트,체험단 당첨자가 아닌 분이 체험 제품,경품을 부정 수급할 경우 배상등 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 후기는 블로그(SNS등), 카페후기방 게시판에 작성해주세요. 카페후기방 작성시 공유(스크랩)하지 말고 새글작성해주세요
세노비스 키즈 수퍼바이오틱스와 함께한 3주 아이들이 먹는건 꼭 꼭 챙기는 에버~! 다른건 몰라도 어린이유산균은 꼭 챙겨주고 있는데요 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스와 함께 한 3주~!! 무엇보다 아이가 꾸준히 잘 먹어줘서 너무나도 고마웠네요           꿀이가 처음 어린이유산균을 시작했을 때가 에버가 둘째 벼리 임신중이였는데요 첫째 막달에 너무나도 고생해서 이번엔 제발 그러지말자고 다짐하며 꾸준히 먹었는데 엄마가 먹는건 다 먹고 싶어하는 꿀이때문에 시작한거 같아요 매일 먹어야하는 유산균이지만 가끔은 잊어버리고 그냥 지나가기도 하고... 아이가 힘들어하면 생각나서 먹이기도 하고...            이제 두아이 육아를 하다보니 벌써부터 언니하는 건 다 따라하려고 하는 벼리를 보니 에버가 유산균을 먹는 모습을 보고 따라하던 꿀이가 생각나더라구요  세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 한통이 한달분이기때문에 벼리 몰래 꿀이를 먹이기도 했네요 ㅋㅋ           5살이 되니 아이간식등을 꼭 챙겨주고 있지만 과자나 탄산음료등에는 너무 예민하게 반응하지 않는 에버에요 너무 많은 양은 안되겠지만 아이가 먹고 싶어하는 건 뭐든 먹이고 있는데요 꿀이가 야채위주의 식사보다는 고기나 군것질거리등을 좋아하는 건 사실이에요  그러다보니 아이의 건강한 장을 위해서도 어린이유산균을 꼭 섭취하고 있어요            다른 여자아이들과 다르게 너무나도 활발한 꿀이~~ 야외활동이나 움직이는 걸 너무나도 좋아하는데요 잘먹고 잘 놀고 꾸준히 운동한다고 해서 장건강이 좋아지는 건 아니더라구요           물론 올바른 식습관과 물마시기등 노력해야겠지만 필요에 따라서 유산균섭취도 가장 중요하다고 생각해요            유산균을 선택할 때에도 가장 먼저 확인해야하는 부분이 안전하고 믿을 수 있는 제품인지 얼마만큼의 유산균이 들어있는지를 꼭 확인해야한답니다 아무래도 아이들이 먹는 제품이다보니 민감해질 수 밖에 없더라구요           꿀이가 먹는건 벼리도 무조건 먹을려고 하기때문에 함께 먹이거나 아니면 몰래 먹어야한답니다 ㅋㅋ           한포에 들어가 있는 양은 어린이가 입에 넣고 충분히 녹여먹일 수 있는 양이에요 혹여 힘들어한다면 물에 타먹이거나 녹여먹인 후 물을 마셔도 되겠죠?? 건강해지는 거라면 꼭 챙기는 꿀이~ 역시 너무나도 잘 먹네요            언니에게 질 수 없다~!! 그냥 이렇게 줘도 너무나도 잘 받아먹는 벼리~ 힘들땐 티스푼을 이용해 조금씩 나눠주면 아이가 정말 잘 먹는답니다          세노비스 키즈 수퍼바이오틱스는 장까지 살아가는 것은 기본이고 장내 유익균 증식은 물론이고 유해균을 억제한답니다 무엇보다 우리아이에게 먹일 수 있는 안전한 원료를 사용한만큼 믿을 수 있었네요           아이들은 아무리 좋은 건강식품이라고 해도 맛이 없으면 절대로 먹지않죠?? 5세꿀이와 14개월 벼리도 너무나도 반한 맛~!! 입에 잘 녹는 부드러운 딸기맛 파우더라 더욱더 좋아하나 봅니다 어린이유산균 이제 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스와 함께 건강한 장을 만들어 보는 건 어떨까요??
세노비스 장이 달라지는 유산균 추천   세노비스 수퍼바이오틱스로 바꾸니 장도 달라지네 안녕하세요 겸딩이서하입니다 저는 사실 지금까지 유산균섭취에 대해 큰 기대를 하지 않았어요 그동안 제가... blog.naver.com    [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
3주간의 세노비스 수퍼바이오틱스 이야기! 3주간의 세노비스 수퍼바이오틱스 이야기! 참 점점 열심히 생활을 하면서 세월은 지나고우리는 점점 나이를 먹는다는 부분이 아쉽다. 신랑도 나도 ...... blog.naver.com
[레테이벤트후기]     유산균추천 세노비스 우선 3주동안 열심히 챙겨 먹었죠 그리고 4주도 콜 하고 손을 들고 싶었던 이유중 피곤하고 예민해지면 꼭 함께 신호를 보내오던 장트러블 100% 의약품이 아니기 때문에 좋아졌어요 라는 말은 안할래요  근데 달라진 점이 우선 배에 가스가 차서 속이 더부룩한 느낌? 마치 피자 10판을 먹은듯한 느끼함 이런 느낌이 1주차.. 2주차... 조금씩 달라지는 건 확연하게 몸에서 느끼는 점들이었죠              그리고 무엇보다 달라진건 우선 식습관, 생활습관 부분도 나름 노력을 하고 세노비스 유산균을 먹는 동안 나 스스로도 개선을 해보자 노력을 하는 모습을 볼수 있다는 점이 유산균추천 드렸던 이유중 하나였던거 같아요   아무리 좋은 제품이어도 나의 생활습관이 올바르지 못하면 100% 개선될수 있는게 아니기 때문인거죠         평소 자주하던 기름진 외식 아무래도 음식도 크게 한몫할 수 있다는 사실 그렇기 때문에 기왕이면 건강한 식단을 먹어보자 싶어서 세노비스 유산균을 먹는 동안 온 가족이 동참을 하면서 식단 조절부터 했죠         제철에 나는 과일등으로 비타민 보충 섬유질이 풍부한 고구마 바나나등으로 원활하게 속을 편안하게 만들어 줄수 있도록 노력도 했죠   아무리 좋은 유산균을 먹어도 뒷 받침 할 식품, 생활등으로 맞춰지지 않는다면 좋아질수는 없죠 저처럼 특히나 음식, 습관에 무지 예민한 분들은 더욱더 그런 생각이 들구요       장에 도움을 주는 식품들도 함께 먹어주고 있어요 플레인도 발효를 시킨 걸로 설탕성분 대신 자연발효 시킨걸로 저 뿐만 아니라 아이들도 함께 먹게 되었습니다 엄마가 세노비스 유산균을 먹는동안 아이들의 식습관도 많이 달라져 도움이 될만한건 생활에서 확실히 티가 나더군요          돌돌돌 화장실에서 휴지 푸는 소리가 돌돌돌 그남아 다행인건 가스가 차서 평소 30분이상 앉아서 화장실하고 친해지는 시간이 점점점 줄어든다는 사실  배에 가스가 차서 외출했다가 정말 집에올때까지 넘 힘들게 다녀온 적도 많은 편이었어요 조금만 속이 불편하면 화장실에서 설사를 동반한 힘든 시간을 보내는 일도 많이 개선이 되었다 보심 될거 같아요        물론 세노비스 유산균을 먹어서도 좋아졌다 하지만 그 뒤로 식습관, 생활습관을 많이 개선했기 때문에 같이 받자가 맞춰줄수 있었던거 같아여 어느 한쪽이라도 맞춰지지 않음 절대적 개선될수 있는게 아니기 때문에 특히 예민하고 트러블이 심한 장 건강에는 100% 운동도 열심히 식습관도 건강하게 역시 중요하다는걸 이번에 제대로 느끼게 되었습니다       화장실에 다녀와도 답답하고 속이 더부룩 하고 가스가 평소에 잘 차시는 분 저처럼 긴장하거나 예민해지면 화장실을 자주 가시는 분들은  평소 식습관, 생활습관 부터 체크를 해보신 다음에 그리고 나서 당이 없는 유산균 세노비스 유산균추천 드려봅니다  하루캡슐 1개 간편하게 먹는다는 점에 저는 매우 만족을 하고있어요 하루3번 챙기는걸 못해서 늘 유산균 먹다가 실패했는데 이번에는 제대로 3주이상 잘 먹고 있으니  역시 뭐든지 좋은건 꾸준한것 또한 중요하다 느껴봅니다          간만에 친구들 모임에도 역시 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허 받은 Lp299v 장까지 살아가는 것은 기본 하루1캡슐로 간편하게 1일 섭취향 충족 (100억) 뛰어난 안정성으로 냉장 보관 없다는 점도 엄마들에게 전달해 줄수가 있었습니다  아이들 돌보면서 늘 힘들어 하는 우리들에게 작은 에너지 같은 나 자신을 챙길수 있는 시간이었기에 그 시간들이 너무 만족스러웠기에 주변에 또래 엄마들에게도 소개를 해주었던 세노비스 유산균추천     좋은건 함께 공유하는 것도 좋은듯 하네요        3주 먹어보장 캠페인에 참여를 하면서 달라진 일상 일찍자고 일찍 일어나고 먹는 습관도 달라진 저희가족 그리고 무엇보다 예민해지면 금방 화장실 신호부터 보이던 저한테도 많이 도움이 되었다 볼수가 있습니다 부글부글 보글보글 된장찌개도 아니고 조금만 예민해지면 끓어오고 가스차서 배가 뽈록  이런 습관이 운동도 하면서 기름진 음식대신 건강하고 섬유질이 풍부한 식품위주로 먹다보니 훨씬 개선되는데 도움을 주지 않았나 싶네요     3주먹고 저는 가스차고, 부글거리는 속 화장실에서 30분 이상 앉아 있어야 하는 것도 많이 좋아졌습니다.....  그래서 저는 4주도 콜~~ 하고 싶어졌네요  유산균추천 식습관 부터 개선하고 그 다음에 세노비스 수퍼바이오틱스 함께 추천 드려봅니다
세노비스 수퍼바이오틱스 집떠나서도 꼭 챙겨요~ 세노비스 수퍼바이오틱스 집떠나서도 꼭 챙겨요~ 안녕하세요 꾸리댁입니다 지난 일주일간 즐거운 여행을 마치고 돌아왔어요 이때도 잊지 않고 챙겼던 아이들... blog.naver.com
3주간 세노비스키즈 수퍼바이오틱스 잘 만나봤습니다 3주간 세노비스키즈 수퍼바이오틱스 잘 만나봤습니다 지난 3주간 매일매일 잊지 않고 챙기려고 엄청 노력한 찬찬군들의 유산균 벌써 한상자씩 뚝딱 비워냈네요세... blog.naver.com
[레테이벤트후기] 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 복용후 불만족시 100% 환불 이벤트 덕분에 세노비스 유산균 부담없이 3주를 먹어보았어요.  유산균 종류가 너무 많기에 늘 구입전에 폭풍 검색과 후기를 보아야 했었는데 먹어보고 만족되지 않으면 환불해준다고 해서 세노비스 수퍼바이오틱스 꾸준히 먹을수 있었네요.    세노비스 수퍼바이오틱스 괜찮아??  지인들에게 유산균 세노비스 먹는다고 하니 많이들 물어보시더라구요.    예민한 장때문에 조금만 신경써도 소화가 되질않고 병원가면 긴장해서 꼭 화장실을 찾아야 하고, 속도 더부룩하고 가스차고.. 소화도 잘안되고..??  밀가루 음식도 좋아하고.  모두 저에게 해당되는 장불편!!                                                        먹어보고 효과 없으면 환불되니 믿져야 본전이라는 생각을 주던 세노비스 3주 환불 이벤트. 저 3주동안 하루도 빼놓지 않고 꾸준히 먹었어요!!!  처음 일주일은 모르겠더니 꾸룩꾸룩 배에서 나던 소리도 줄어드는것 같았어요.    세노비스 수퍼바이오틱스 장까지 살아서 장벽에 착 붙어 있어 장내 유해균이 자리 잡지 못하게 한다더니 ...  정말 먹고 효과가 있는 있을까?? 의문이였거든요.  더부룩하고 아랫배가 묵직하던게 좀 가벼워 졌다랄까.. 가스차는 느낌이 들하니 아랫배 빵빵함도 줄었어요.    육아맘에 세아들 유치원 보내고 식습관도 불규칙하고, 변비도 자주 걸려서 유산균은 앞으로 꼭 먹어주려구요.          세노비스 수퍼바이오틱스 스웨덴 1위 유산균 제조사인 프로비에서 엄선한 특허받은 프리미엄 유산균 299v를 담아 믿고 먹을수 있어 마음도 편하더라구요.^^    요즘 물도 자주 자주 마시려고 해요. 장건강은 면역력과 관계가 있다고 해서 엄마가 아프면 우리집 난리나니 더 신경쓰게  되네요.^^  장은 소화기관중에서 탄수화물, 단백질. 지방의 3대 영양소와 비타민. 미네랄. 수분을 흡수하는 기관이라 장을 건강하게 만들어둬야 몸도 건강해 질것 같다는 생각이 절로 드네요.   세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 실온에서 보관할수 있어서 여행갈때나 외출할때 가방속에 넣어서 챙겨 다니기 편해요.  하루 한캡슐 잊지않고 챙겨 먹게 되네요.     세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보고 장내 가스찬 느낌은 많이 줄었어요. 세노비스 유산균 먹기전에 고양이 자세가 좋다고해 자주 운동했었는데.? 지금은 따로 뭔가 운동을 해주지 않아도 더부룩 하고 가스찬 느낌은 많이 줄었네요.  꾸준히 먹어야 효과가 더 좋다고 해서 이번달 가족들도 저도 한통씩 구입했답니다!!
세노비스 슈퍼바이오틱스 환불보장 캠페인                           우리 아이 장 건강을 지켜주고 싶어서 세노비스 수퍼바이오틱스를 먹이기로 했어요.                   엄선한 프리미엄 유산균 하루 한포로 50억 마리를 채워준다네요.. 우와... ㅋ                  뭘 사면 제일 먼저 확인하는 건 유통기한.. 2017년 12월까지 아주 빵빵하게 남았네요...                   박스를 개봉하면 이렇게 열 개 단위로 세 개의 은박포장으로  포장되어 있어요.             은박지 한봉을 개봉하면 하루 한 포씩.. 열포가 들어 있지요. 특별히 냉장보관하라는 말이 없는 걸 보니 상온 보관 가능한가 봐요. 냉장고에 보관 섭취하는 것도 은근.... 신경 쓰이는데 상온 보관이라 편하게 아이에게 먹일 수 있어서 좋아요.                  세노비스 유산균은 장까지 살아가는 것은 기본이고 유익균은 증식되고 유해균은 억제시킨데요.                하루 1포 섭취로 입에서 부드럽게 녹는 딸기맛 파우더 제품이라 아이가 거부감 없이 잘 먹네요.             가볍게 한 포씩 개봉해서 물과 함께 복용해도 좋고.... 우리 아이는 그냥 입에 털어 넣고 잘 먹어요.ㅋ 오늘 맛보더니 맛있다고 하나 더 먹고 싶다 해서 매일매일 한 포씩 먹는 거라고 설명해줬어요.                일단 한포 개봉해서 깨끗한 종이에 놓고 살짝 부어보니 이렇게 ....파우더 스타일이에요.           아기가 화장실에서 일볼 때 힘들어해서 슈퍼바이오틱스 유산균의 필요성을 느꼈었는데.. 정말 먹고 난 다음날 확실히 부드럽게 ....ㅋㅋ 일을 보더라고요. 예전엔 정말 힘들게 피도 나고 그랬었는데... 하핫!~~~~~~~              그 이야기를 해줬더니 히힛....부끄러워하긴...ㅋㅋㅋ 섭취 후 불만족이 있을 시  3주의 약속  환불보장  캠페인으로  영수증에 기재되어 있는  택배 발송일 기준 30일 이내 환불 신청도 할 수 있다고 해요.                     우리 아이는 한봉지 먹고 더 달라고 하는중...ㅋㅋ 너무 너무 잘 먹고 있어요. 응가도 부드럽고 황금변으로 편하게 하고.....
세노비스 키즈 수퍼바이오틱스로 우리아이 장건강 지키기           우리아기 장건강을 지켜주는 수퍼바이오틱스 세노비스                  한포에 50억마리 유산균....우와! 합성감미료와 합성 착색료 무첨가로 아이에게 안심하고 먹일수 있어요~~~~~~~~                   특허받은 프로바이오틱스 프리미엄 유산균 LP299v50억마리가  우리아이 장속에 들어가 활발하게 장건강을 지켜줘요.                   장벽에 붙어 증식까지하는 수퍼바이오틱스 유해균은억제...시키니 성장기 우리아이 튼튼한 장을 위해  매일아침 먹여주고 있어요.                  세노비스는 스웨덴1위 유산균제조사인  프로비의 프리미엄 유산균으로 전세계 40여개국에서 인정받고 있다고 해요.                 휴대가 간편한건 물론 섭취도 간단.. 딸기향의 파우더로 되어있어 아이가 정말 잘먹어요. 편하게 하루 한봉씩 섭취하는 것만으로 장내 유익균이 증식되어요.                 다행인것 아이가 거부하지 않고 맛있다고 즐겁게 섭취한다는거에요.ㅋ 착해~! 세노비스 섭취후 화장실가서 일보는게 너무 수월해지고... 밥도 더 잘 먹는것 같아요             매일아침 가볍게 한봉 툭..찢어서 입에 넣고 ....또 물한컵 마시고.....ㅋ 하루를 시작한답니다. 당을 포함하지 않은 제품이라 더더욱  안전해요.                언제나 아이의 건강을 염려하는 초코가 선택한 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스는          아웅..오늘 추운것 같은데  창으로 스며드는 빛은 좋아요. 빛좋은날....행복하세요.
[유산균추천]세노비스 수퍼바이오틱스 3주간 먹어보다 벌써 11월이 끝났네요~~~ 11월 세노비스 수퍼바이오틱스를 처음 만나~~ 12월을 처음 시작하는 날아침도 세노비스 수퍼바이오틱스와 함께하네요~~~ 바뻐서 아침은 못챙겨 먹어도 유산균은 꼭 챙겨먹고 있어요~~ 한번 먹기 시작한 유산균을 중간에 멈추면 그동안 먹었던게 아깝잖아요~~ 오늘도 아침에 일어나자마자 세노비스 수퍼바이오틱스 1캡슐 챙겨 먹었네요~~    제시간이 넘 없어진 요즘....우울한 마음을....유산균 먹을때도 요런 이쁜 그릇들에 먹으니 기분이 좋네요~~ㅋㅋ   세노비스 수퍼바이오틱스 먹고 먹으려고 어제 구워둔 고구마 작은거 한개를 가져왔어요~~~ 고구마가 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균통보다 크네요~~~   세노비스 한알을....이쁜잔에 따른 생수 한잔과 함께~~~ 먹어줬어요~~~     어제도 아이 병원 다녀와서~~~장에 좋은 고구마로 허기를 달랬네요~~~   11월도 바쁘게 지나오다보니 어느덧 12월이 왔네요~~~ 세노비스에서 3주간 먹어보고 환불할수있는 보장 캠패인을 11월 한달간 진행했었는대... 어제부로 끝이 났어요~~~ 먹어보고 100%환불 해주겠다는건 자신있다는 거겠죠~~  세노비스 수퍼바이오틱스를 3주간 먹어보고 느낌점은요~~~  우선 캡슐 크기 자체가 작아 여자가 먹기에도 목넘김에 무리가 없어 좋았구요~~ 무엇보다 바쁜 엄마에게 뭔가 챙겨먹지 않고 바로 공복에 섭취할수 있어 꾸준한 섭취가 가능했네요~ 또 냉장보관이 아닌 실온보관 제품이라 눈에 보이는곳에 두고 먹을수 있어 편리했구요~~ 3주간 유산균좀 먹어봤다고 뭔가 효과가 있으리라 처음부터 생각도 안했긴 했지만.... 가만 생각해보면 세노비스 수퍼바이오틱스를 섭취하기 전후 달라진 점이 있다면.... 속이 부글부글 거리는건 여전하긴하지만....볼일을 보고 난뒤 섭취전엔 잔변감이 있었는대 섭취후에는 잔변감이 사라진 느낌이였어요~~ 배변 색갈도 좋아졌다는 사실은 안비밀!! ^^* 이렇게 검증단으로 시작된 인연이지만~~~한번 먹기 시작한 유산균~~꾸준하게 계속 챙겨 먹으려구요~  그리고 세노비스 수퍼바이오틱스~~~ 제가 먹기 시작한 유산균 남편도 같이 먹이려구요~~ 우리 남편한테 추천할래요~~~ 매일 뭔가 먹고 배가 아프다고 하는남편 ㅠㅠ 진짜 과민성대장증후군의 표본이죠~~~ 처음 검증단을 신청할땐 제가 직접 먹어봐야 솔직한 후기를 쓸수 있을꺼 같아서 제가 먹기 시작했는대~~~이 계기로 남편도 꼭 챙겨줘야겠어요~~ 게다가 냉장보관안해도 되고 실온보관이고 통도 여자인 저한테도 작은편인대 남편한테는 진짜 더 미니미 할꺼 같아요~~ 남편 주머니속에 쏙 넣어주면 직장에서 물만있음 간편하게 먹을수 있어~~~냉장보관 유산균보단 잘 안챙겨 먹는 남자들한테 좋은거 같네요   그럼 남편한테 먹이기전 세노비스 수퍼바이오틱스 어디에 좋은지 저도 다시한번 읽어봐야겠어요~~ 궁금하신 분들도 같이 읽어요~~~^^  장점중  빵냄새나는 별이네가 제일 맘에드는건~~~  하루1캡슐로 1일 섭취량을 충족 할수있는 편리함~~ 뛰어난 안정성으로 실온보관이 가능해 꾸준히 섭취할수있는 점이 가장 맘에 들어요~~   [세노비스 수퍼바이오틱스 뭐가 좋을까?]   - 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허 받은 Lp299v (락토바실러스 플랜타럼)  - 상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장까지 살아가는 것은 기본!  - 장벽에 착 장착해 유익균은 증식, 유해균은 억제해 줌  - 하루 1캡슐로 간편하게 1일 섭취량 충족 (100억)  - 뛰어난 안정성으로 냉장 보관 필요 없이 편리하게!  - 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않아 안심하고 먹을 수 있는 제품  - 믿을 수 있는 원료, 199가지 품질 검사 등, 원료와 품질 면에서 우수  어떤 사람이 먹으면 좋을까? 내용을 살펴보니 다 제 남편 이야기네요~~  [세노비스 수퍼바이오틱스 어떤사람이 먹으면 좋을까?]  - 일상에 방해가 되는 여러 가지 장 관련 문제를 개선하길 원하는 분  - 장 건강을 위한 건강기능식품을 찾는 분  - 당을 함유하지 않은 유산균 제품을 찾는 분  - 많은 유산균 제품 중 선택하기 어려워 아직 섭취하지 못하고 있는 분  - 바쁜 일상 속에서 식약처 일일 유산균 섭취량의 최대함량을 간편하게 섭취하고 싶은 분   [저는 세노비스로부터 제품을 소개,홍보 하면서 세노비스 로부터 무료 제품을 받아  체험해보고 작성하는 후기임을 알려드립니다.]
[세노비스 3주 체험 솔직후기] 유산균 섭취를 원하신다면 수퍼바이오틱스 추천해요!! [세노비스 3주 체험 솔직후기] 유산균 섭취를 원하신다면 수퍼바이오틱스 추천해요!! 세노비스 수퍼바이오틱스 꾸준히 섭취하고 기록하고 있는 헤헤헷입니다! 제가 직접 섭취하지는 않고 장이 좋지 않은 제 남편이 매일 매일 하루 1캡슐씩 섭취중이에요! 그래서 오늘은 남편의 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고 난 변화에대해서 솔직하게 리뷰를 하려고 합니다^.^  유산균 추천 - 세노비스 수퍼바이오틱스  세노비스 수퍼바이오틱스 30캡슐이 들어있는 한통으로도 변화를 느끼는 분들이 많더라구요! 이번에 세노비스에서 3주 먹어보장 이벤트를 열고있어서 저도 참여하게 됬어요!  유산균을 복용하려는 분들 많으시죠?! 하지만 어떤 유산균이 좋은건지 잘 모르겠고~ 먹는 방법도 번거로우면 자꾸 안먹게 되구요!  세노비스 바이오틱스는 섭취방법도 간단하고 보관도 간단해서! 매일 매일 하루 1캡슐을 물과함께 복용해주시면 끝! 이렇게 쉽게 유산균 100억마리를 섭취할 수 있어서! 세노비스 유산균 추천해요!!   크기도 작고 통도 가방이나 , 주머니속에 들어가는 사이즈이기 때문에~ 출장이나 외출시에도 가지고 다니면서 복용하기 좋더라구요!   바쁜 현대인들 아침일찍 부터 출근하느라 바빠서 아침밥도 못먹고 가는 경우 많잖아요! 유산균 챙겨드실 시간은 더더욱 없죠.. 그래서 이렇게 주머니에 쏙 넣어가지고 회사에서 먹어도 되구요! 회사에 놔두고 다니면서 드셔도 좋겠더라구요^^  세노비스 수퍼바이오틱스는 냉장보관의 번거로움을 없앴기 때문에 이모든게 가능합니다^^*   세노비스 수퍼바이오틱스 3주 체험 솔직 후기  1일 부터~ 꾸준하게 하루 1캡슐씩 섭취해온 세노비스 수퍼바이오틱스!  이번주도 열심히 먹었어요^^!  2주동안 꾸준히 먹었더니 남편의 몸이 가벼워졌다고 하더라구요! 그 이유는 화장실을 잘가서겠죠^^?  열심히 아침마다 세노비스 수퍼바이오틱스를 챙겨준 보람을 느끼게 된 점은!!  남편의 장이 안좋은건 신혼때부터 알았어요 ㅠㅠ.. 어릴때부터 장이 약했다고 하더라구요 그래서인지 새벽에 화장실을 그렇게 들락날락.. 잠을 푹 자지 못해요 ㅠㅠ  근데 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 체험후 새벽에 화장실을 안가는 날이 많아졌어요! 덕분에 잠도 푹자고 아침에 얼굴이 많이 좋아졌더라구요!    물론 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 체험을 하면서 저도 노력 많이했어요!! 아침에 남편 힘이 되도록 사랑의 메세지와 함께 세노비스 1캡슐 주구요!!!  외식과 배달음식을 엄청 많이 먹었던 저희가!! 세노비스 3주 캠페인 참여하면서~~ 집밥을 꾸준하게 해먹었어요!! 자극적인 음식은 피하고~ 골고루 제철음식도 섭취할 수 있도록 노력했어요!  저의 노력과 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허 받은 Lp299v 유산균이 만나서!! 남편의 장을 튼튼하게 해준것 같아서 기쁘더라구요!!   원료와 품질 면에서 우수한 세노비스 수퍼바이오틱스 ^^  앞으로도 꾸준하게 세노비스 LP299v와 함께!! 저희 남편 장관리를 해주려구요^^  세노비스 저희 아빠에게 추천해주고 싶어요!!!  세노비스 유산균 추천 대상을 살펴볼게요  1. 바쁜 현대인에게 장관련 문제로 방해가 되지 않게 문제를 개선하길 원하는 분 2. 장건강을 위한 건강기능식품을 알아보고 계시는분 3. 당을 함유하지 않은 유산균을 찾고계시는분 4. 여러 유산균 제품이 많아 선택이 어려우신분 5. 바쁜 일상속에서 간편하게 유산균 섭취를 원하시는분  이런분들께 세노비스 수퍼바이오틱스 추천해드리고 싶어요!!    제 주위에 가장 세노비스 수퍼바이오틱스 필요한분!! 바로 저희 아빠에요!!  저희 아빠.. 화장실을 자주가시고.. 또한 방구냄새도 ...지독 ㅠㅠ 장이 좋지 않다는 증거죠!  평소 약을 시간때마다 챙겨먹는걸 잘못하시고 보관도 어려운 유산균은 더더욱 챙겨드시지 못했는데~  세노비스 수퍼바이오틱스는 보관도 쉽고 하루 1캡슐만 물과함께 섭취하면 되니깐 간편해서 저희 아빠에게 딱인것같아요!!!  세노비스 3주 먹어보장 - 100% 환불 보장 !!   세노비스 3주 캠페인 참여해보세요^^ 드셔보시고 불만족시 100% 환불되니깐요^^   현재 세노비스 공유 이벤트도 진행하고 있어요^^* 사은품들도 너무 너무 좋지요^^? 클릭 한번으로 응모 완료되니깐 너무나 간편!! 저도 참여할꺼에요 +_+   현재 세노비스 3주먹어보장 캠페인도 진행하면서 가격할인도 같이 진행하고 있어요!! 착한가격에 100% 환불보장도 가능하니깐! 이런기회 놓치시면 안되겠쬬 ?   이벤트 참여하고 싶으신분 아래 로고 클릭하세요 이벤트 페이지로 이동합니다 ▼▼▼    오늘도 세노비스 수퍼바이오틱스 덕분에~~ 남편에게 사랑받는 아내가 되었네요 ♥   주위 장관리나 유산균섭취를 원하시는분들께^.^ 세노비스 추천해보세요~♥ 믿고 먹어보는 세노비스 수퍼바이오틱스 입니다!!!! 업체로 부터 제품을 무표로 제공받고 소정의 원고료를 지원받아 작성한 솔직후기입니다
[레테이벤트후기] http://blog.naver.com/kte31/220874900522  [유산균추천] 세노비스 수퍼바이오틱스 세 번째 이야기    세노비스 수퍼바이오틱스를 먹은지도 이제 3주가 되어 간다. 앞 포스팅 한지 며칠 안 되어서 비슷한 이야기를 또 풀어 나가야 해서 좀 피로가 몰려 오긴 하지만 마지막 총평을 적어 보자면 세노비스 수퍼바이오틱스 먹으면서 유해균 우글거리던 진흙 또는 물 형태의 쑥색 변에서 약간 묽은 바나나 형태의 황갈색 변으로 바뀌고 있다는 것과 지난 여름부터 나를 괴롭혀 오던 피부 질환도 나아질 기미가 보인다는 거다.  세노비스 수퍼바이오틱스 든든하다  매일 아침 배변을 할 때 변의 색깔을 보면 자신이 얼마나 스트레스를 받고 있나 알 수 있다.  먹는 음식에 따라 조금씩 달라질 수도 있지만  대략 쑥색을 띠고 있다면 스트레스로 담즙이 과다하게 분비되고 있다고 본다. (세노비스 수퍼바이오틱스 먹기 전에 바로 내가 이랬다. 역시 원인은 스트레스였..) 물론 짙은 갈색인 콜타르 변을 본다면 위장에 출혈이 있다는 것으로 반드시 검사를 해야 하고,  아주 선홍색의 출혈이 있다면 항문 주위의 출혈로 치질이나 치루를 의심해볼 수 있다.    하루 1캡슐로 프로바이오틱스 100억 섭취!!!    <세노비스 수퍼바이오틱스 (성인용) 요점정리>  스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허 받은 Lp299v (락토바실러스 플랜타럼) 상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장까지 살아가는 것은 기본!    장벽에 착 장착해 유익균은 증식, 유해균은 억제해 줌 하루 1캡슐로 간편하게 1일 섭취량 충족 (100억) 뛰어난 안정성으로 냉장 보관 필요 없이 편리하게! 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않아 안심하고 먹을 수 있는 제품 믿을 수 있는 원료, 199가지 품질 검사 등, 원료와 품질 면에서 우수  <추천 대상> 일상에 방해가 되는 여러 가지 장 관련 문제를 개선하길 원하는 분 장 건강을 위한 건강기능식품을 찾는 분 당을 함유하지 않은 유산균 제품을 찾는 분 많은 유산균 제품 중 선택하기 어려워 아직 섭취하지 못하고 있는 분 바쁜 일상 속에서 식약처 일일 유산균 섭취량의 최대함량을 간편하게 섭취하고 싶은 분    세노비스몰 수퍼바이오틱스 30캡슐 / 유산균 www.cenovismall.co.kr   - 레몬테라스 카페 세노비스 검증단 제품 무료 후기
세노비스 3주 먹은후... 유산균 추천 안할수 없네요 얼마전에 건.강.건,.진. 결과가 나왔어요  사실 이때 대변채취를 못해서 요건 못하고요 다른 기본적인 결과가 나왔는데  몸관리좀 해야겠더라구요  아이보면서 운동도 안하고 또 체중도 늘어나고해서  전체적으로 문제는 없지만 관리요망 입니다                     아무래도 저의 식습관이 가장 큰 문제가 되었는데요  기름진 음식은 물론 인스턴트 제품들을 너무 사랑하게되었죠^^: 특히 아이랑 먹다보니 간편하게 먹을수 있는걸 선호해서  늘 간식거리는 끊이지 않았어요   그래서인지 속도 더부룩하고  늘 꽉차있는 느낌 하핫...                    여기에 주말마다 신랑과 가볍게 한잔~~ ㅋㅋ 치킨은 사랑이죠  불금을 기다리는 엄마가 되었으니  어쩌면 이런 변화가 당연한건지도 모르겠습니다                 운동은 안하고 늘 앉아있는 경우가 많아서요  가끔하는 알바도 사무직이여서 이렇게 앉아있지요 ㅋㅋ 면연력도 약해지고 무엇보다 장건강이 걱정되었습니다   좀 많이 못가게 되었거든요                    울 맑음이 표정처럼  응~~~아~~~~  힘주는 모습 ㅋㅋ  귀엽지만 제가 하면 이러지 않지요^^:  맑음이는 평소 유산균 늘 챙겨줘서인지 확실히 잘 보더라구요  그에비해 엄마는..훔... 늘 엄마는 뒷편이니... 요런거 챙길줄도 몰랐죠                        저를 위한 최소한의 배려  유산균 챙기기  맑음이와 함께 있으면서 제가 할수 있는게 많이 없더라구요   물론 물마시기랑 과일챙기기는 꾸준히 하고있고요  여기에 더하기  바로 세노비스 수퍼바이오틱스 챙기기  이게 변한 제 모습입니다                     세노비스 프로바이오틱스는  장의 불편함을 해소하는데 도움을 줍니다  장기능이 떨어지면 몸의 독소나 유해균을 못 걸러낸다고하네요   도움을 줄수 있는 유산균추천 바로 세노비스입니다                 특히 오늘까지 11.30 3주 먹어 보장을 진행했는데요   이런 자신감 어디서 나오겠습니까!!! 세노비스 수퍼바이오틱스 니깐 이루어질수 있는거죠  오늘 하루도 얼마 안남았네요                  3주 가량 먹고 있는 세노비스  Lp299v 프리미엄 유산균 100억이 들어있어요  그래서 맑음이 챙기듯 챙기고 있답니다   저를 위한 최소한의 배려라고 생각하면서                가끔 하루 이틀 빼먹기도했는데 ^^: 열심히 먹어서 몇개 안남았네요  이렇게 챙긴만큼 저한테도 변화가 일어났지요                    하루에 한캡슐씩 물과 함께 먹으면되요  스웨덴 1위 유.산.균. 제.조.사.에서 특허받은 Lp299v 그래서 더 믿고 먹고 있습니다  아무 유산균이나 먹을수 없잖아요^^                2주정도 지나자 확실히 화장실가는 횟수가 많아졌어요 ^^ 예전에는 진짜 3~4일에 한번씩이였거든요  지금은 2일에 한번꼴.. 발전했습니다   이렇게 직접 먹어보고 효.과.를 못보면 환불까지 보장하는 세노비스 그래서 더 믿게 되었어요 아이 재우고 친구들과 카톡 많이 하는데요 다들 육아맘이니  왜이렇게 아이들이 늦게 자는지 몰라요 ^^:  친구가 저처럼 고민하더라구요  그래서 자신있게 유산균추천 해줬죠   다들 아이들 챙기느라 자기몸은 못챙기는거 같아요                 친구한테도 도움되고 ~~~  직접 먹어봐서 괜찮아서 자신있게 알려주었답니다  아기꺼는 다 챙겨도 엄마꺼는 챙기는게 없는거...  그런 모든 대한민국 엄마들의 공통된 생활인가봅니다 엄마가 건강해야 아이도 건강하다는거  이제 우리몸도 챙기자고요 ♡              [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[세노비스] 유산균추천 세노비스 달리자!!!  유산균추천 달려요 달려! 세노비스 프로바이오틱스 ⓒ엄마리별   안녕하세요. 엄마가 된 마리별입니다.  오늘은 세노비스 3주 체험 후기를 남길께요.       요즘은 오전 카페타임을 즐기는 저 출근할 때 처럼 가방을 메고 다니진 않지만 오늘따라 밖에서 함께 하고픈 맘  뭐 이런 날도 있는거죠. 육아휴직하니 하루하루가 적응이 안되네요.        벌써 3주나 함께한 세노비스 유산균으로는 워낙 추천받는 제품이라 두 말할 필요도 없죠.  헌데 11월 한달간 펼쳐졌던 환불보장 캠페인이 몇시간 남지 않았네요.  12시가 되기 전 신데렐라가 된 마음으로 달려가야해요. 놓치지 않으려면 말이죠.       부글부글 제 속을 애태우던 뱃속은 이제 조금은 편해진건지 안정을 찾은 듯 해요.  역시 추천할만한 유산균이에요.        역시 스웨덴 1위 유산균제조사로부터 특허받은 Lp299v (락토바실러스 플랜타럼)이 남다른 덕분일까요?  상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장까지 살아서 간다고 하니 그 덕분에 제 부글부글이 사라진 거겠죠.         너무나 좋아하는 술이지만 건강을 위해서 가끔은 잊어주기로 했어요.  그래도 세노비스와 함께 해서인지 다음 날이 개운한 것은 무엇때문이지!!!?        계속 보관했는데도 처음과 같은 신선한 느낌  역시 뛰어난 안정성으로 냉장 보관 필요없는 용기 덕분이겠죠.  이런 작은 센스가 추천하고싶은 유산균으로 자리잡는 것!        얼마 남지 않아 너무 아쉬워요. 그래서 마지막날까지 고민하다 또 주문!  오늘까지 주문해야 환불보장 캠페인에 참여할 수 있답니다.          1캡슐로 지키는 내 건강         물론 제 생각에는 공복에 마시는 물만큼 좋은건 없다고 생각해요.  여러 건강에 좋은 비법들을 보았지만 물이 정말 필수였거든요.         마지막까지 캠페인에 함께 해주시길 바라며 어멋 이것도 필수야!!  클릭 한 번으로 응모되는 100% 환불보장 세노비스의 특급 이벤트 공유이벤트랍니다.  이 또한 몇시간 남지 않았으니 빠르게 달려가세요.      [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
어린이유산균 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 장건강 습관              -
[세노비스] 꼬박꼬박 챙기는 유산균추천 먹고 있어요! 아~ 바다 보러 가고 싶습니다 ㅎㅎ 요즘 한창 너무 너무~~ 바쁜 하루 하루를 보내고 있어요! 그래서인지 입술에 수포가 올라올정도 정신이 없는데요~ 그렇게 바쁜 와중에 제철 채소인 배추를 가지고 아이를 위해 배추전도 만들어서 냠냠 맛나게 먹었지요. 무엇보다 제철 요리가 최고인듯해요 피곤할땐 이렇게 꿀잠이 최곤데 말이에요. 어른이 되어보니, 이렇게 잠을 아니 낮잠을 자본적이 거의 없네요. 숙면을 취해줘야 몸의 리듬도 돌아오고 활력이 느껴질텐데 말이죠. 매일 매일 먹고 있는 제철과일! 꼭! 먹고 있답니다. 요즘 사과가 그렇게 맛이 있고 달달해요~ 다른 과일과도 잘 맞기도 하고요~~~~! 그리고 변비 있는 분들은 채소과일을 잘 먹어줘야하자나요. 저는! 과일만 먹으라면 ㅋㅋ 하루종일 먹을 수 있어요!  요즘들어 가장 손이 먼저가는 건~ 유산균 챙기는거에요~  이전에도 보여드린~ 유산균 추천 하고 있는 ~그래서 꼭 먹고 있답니다. 프리미엄 유산균 100억 함유된 세노비스 수퍼바이오틱스 ! 무엇보다 당이 없고~ 합성착색료, 인공향이 없어요 무엇보다 가장 손쉽게!!편하게!! 가방에 쏙 들어간다는거~ 다른 보관 필요없이 말이죠~ 이렇게 실온 보관 가능하다는것~~~!립틱과 비교하면 사이즈 나오죠?    건조한곳에서 보관하면 되고요~ 저도 먹어보니 속이 편하고 좋아서 동생에게도 알려주었지요. 제가 먹고 있으니깐요~ 거의 3주를 먹어보니, 부담없이 누구나 먹을 수 있을것 같다였어요.  아무래도 같이 일하는 분들도 건강을 꼭 챙기시더라고요 나이가 점점 먹어가다보니 ㅎㅎ 그래서인지 유산균 제품은 꼭 드시나봐요! 이야기하다가 나온건데~ 세노비스 드신다고해서 어찌나 반갑던지요. 드시면서 가장 좋았던게 부담없이 거부감없이 먹을 수 있다는거~ 바쁜 일상중에서 장건강을 챙길 수 있어서 손이 먼저간다고 이야기 하시더라고요 당도 없고 섭취 최대함량을 포함한거라 1캡슐로 끝~!!!  세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보니, 부담없이 먹을 수 있었고 나 스스로 건강을 챙기는 듯한 느낌이 들었답니다. 장건강이 중요하다는데~ 유산균추천 Lp299v 포함된 제품 드셔보세요^^
[세노비스] 세노비스 수퍼바이오틱스 Lp299v와 쭉 함께하기 2016년 병신년도 이제 딱 한 달 남았어요 신랑이 원숭이띠인데 올해엔 아프기도 했었고 제가 더 잘 챙겨줘야 했는데 그러지 못해 미안한 마음을 가지고 있었는데요 그래도 얼마 전부터는 조금씩 더 챙기려고 노력하고 있답니다              아침 챙겨 먹이기!   세노비스 수퍼바이오틱스 Lp299v 챙겨주기!      이 두 가지만큼은 꼭 하려고 노력하고 있어요 아직도 더 잘해야 하는 게 많지만요                이번에 프로바이오틱스를 먹여보니 세노비스를 유산균추천하시는지 알겠어요 직접 유산균 효능을 느껴보았거든요 화장실도 규칙적으로 가고 본인이 하루에 한 번 꼭 챙겨 먹는다는 거~ 그만큼 좋아서가 아닐까요?                 당장 12월이 시작되는 이번 주말부터 남푠님의 송년회가 시작됩니다 대학 동기들을 시작으로 12월이면 어마어마한데요 평소에도 일주일에 2회 이상은 회식을 하는 사람이라서 장이 더 안 좋은 거 같기도 하거든요    기름진 음식에 자극적인 것들을 먹으니 아무래도 소화도 안될 것이고                  입에 맛있는 음식은 아무래도 기름지거나 자극적인 맛들이 많아서 속도 불편하고 잘못하면 담날 화장실을 들락날락 거리기 마련인데요 요즘은 세노비스 수퍼바이오틱스를 꾸준히 챙겨 먹고 있어서 그런지 본인도 저에게 말해요            하루에 한 번 먹는 시간을 정해서 먹는 게 좋은 거 같아요 신랑은 주로 아침에 밥 먹이고 Lp299v 먹였어요 저녁은 변수도 많아서 들쑥날쑥했거든요 아침에 챙겨 먹으니 규칙적으로 챙겨먹게 되었다죠          아침을 못 먹는 날에는 챙겨가서라도 먹게끔 했어요 회사에 가서 아침을 먹을 때도 있거든요  장건강은 물론 장 환경을 바꿔주는 유산균             하루에 1캡슐을 물과 함께 먹으면 되니 간편해서 꼬박꼬박 챙기게 되네요 거기에 냉장보관이 아니라서 휴대성도 한몫한다는요                 규칙적으로 화장실 가는 게 너무 편하다는 남편님 제 경우에는 보통 하루나 이틀에 한 번씩 가거든요 그런데 신랑은 하루에 몇 번은 기본 어떤 날은 너무 자주 가서 참 안쓰러웠거든요 이젠 그런 모습이 줄어드는 거 같아서 저도 흐뭇해요                   며칠 전에는 제가 늦잠을 자서 아침은 못 챙겨주고 대신 세노비스는 가방에 챙겨주었어요 회사 가서 아침 먹고 꼭 챙겨 먹으라고 말이죠                        지난 주말 시어머님 생신이라 시댁에 다녀왔는데요 아주버님이 개인적으로 생활에 변화가 있어서 스트레스도 많이 받고 불규칙한 생활 때문에 배변 활동으로 고민이 많으시다고 하셨는데요 세노비스 수퍼바이오틱스를 먹은 신랑이 스스로 아주버님께 추천했다죠!                 3주 먹어보장 캠페인은 11월 1일부터 11월 30일인 오늘까지 구매자에 한해서 3주 섭취 후에 불만족시 100% 환불을 보장하는 3주 약속 행사를 하고 있어요 그만큼 제품에 대한 자신감이 아니겠어요? 이럴 때 믿고 먹어보는 건 어떻겠냐며~                      장 건강을 위한 유산균 제품을 찾고 계시나요? 믿을 수 있는 원료로 199가지 품질 검사를 거친 원료와 품질이 우수한 CENOVIS를 만나보세요   드셔보시면 3주차 먹고 있는 우리 집 기둥이 좋아하는 이유 아실 거예요^^
세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 친구에게 소개하고픈 어린이 유산균~ 어린이유산균 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스~        달려달려~~ 언젠가는 멋진 바이크를 타고 라이딩을 하는 꿈을 꾸는 어린이입니다.^^ 날씨가 추워지면서 바깥활동 보다는 아무래도 실내활동 시간이 늘어나고 있는 요즘이예요.       초등학교에 입학하기 전부터 독서량이 어마어마하게 늘어난 아들냄~ 처음엔 좋다가도 몸튼튼,마음튼튼 위해서는 바깥에서 놀아야하지 않을까 싶더라구요. 건강한 신체활동이 자라나는 아이에게 더 좋을 것 같아서 말이죠. ^^*       다행히도 울 꼬맹이는 추운 날씨에 바깥활동을 해도 건강하게 지낸답니다. 평소 꾸준히 운동을 하고 밥 잘 먹고 어린이유산균도 챙겨먹어서 그런 것 같아요. 뭐든 꾸준한게 좋잖아요~       벌써 해리슨이 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 만난지 3주 가까이 되었어요. 매일매일 꼬박꼬박 물과 함께 아이에게 챙겨주었더니, 아이도 이제는 스스로 알아서 챙겨 먹기도 한답니다. ^^       사실 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스는 물 없이도 아이가 잘 먹어요. 기존의 다른 파우더 제품들은 목이 막히는 느낌이 있었는데, 이 제품은 부드러운 파우더라 그런지 물 없이도 먹더라구요. 그래도 물을 잘 챙겨먹으면 좋으므로 함께 먹이고 있어요.       이 제품은 특히 보관이 너무나 편하더라구요~ 굳이 냉장보관을 하지 않아도 되는 이유!! 안에 따로 팩 포장이 되어 있기 때문에 실온보관이 가능해요. 그래서 이렇게 정수기 위에 약 모아둔 곳에 함께 두고 있네요.       눈에 잘 보이는 곳에 두니 아이가 더 잘 챙겨먹는 효과도 있었어요. 어린이유산균 먹을 시간~~이라고 굳이 얘기하지 않아도~ 밥 먹고 나서 알아서 챙겨 오거든요. ^^       하루 한포씩..쉽게 챙겨먹이기 편했어요. 오늘은 어떤걸 먹을지 고르고 있는 중!! 다 똑같이 생겼는데 왜 고르는거며~ㅋ       해리슨은 향이 좋데요. 아이가 거부감없이 아주 맛있게 먹어줘서 더 고마웠던 어린이유산균!!       입안으로 톡 털어넣고~ 물 한컵도 마셔주면 끝!! 하루에 한번씩 유산균 챙거먹기 어렵지 않아서 좋네요.       워낙에 아이가 잘 챙겨먹고 맛있어 해서 주변 친구들에게도 많이 소개를 했답니다. 잘 알려진 브랜드인 세노비스 키즈라서 다들 관심이 아주 많았거든요. 지난 3주간 챙겨 먹으면서 아이가 화장실도 잘 갔던 터라 더 자신감있게 추천을 해줬지요.       여행 갈때는 이렇게 작은 팩에 넣어서 챙겨 갔답니다. 작은 스틱에 들어가 있으니 휴대하기도 편했어요. 요렇게 가방 앞 포켓에 챙기고 가서 아주 잘 챙겨 먹었네요. ^^       겨울에 야외스파에서 놀아도 끄덕 없는 건강한 어린이!!       아이의 입맛에 잘 맞는 어린이 유산균을 만나서 너무 만족스러워요. 앞으로는 꾸준히 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스와 함께 하려구요~ 친구들아 함께 먹자!!
[유산균추천] 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 체험 후기  [유산균추천] 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 체험 후기   벌써 제가 세노비스 수퍼바이오틱스를 하루 한캡슐씩 먹은게 벌써 3주나 되었어요 처음에는 이 한 포로 과연 변화가 생길까? 싶었었거든요  지금은 장건강을 위해서 노력하자는 마음 가짐을 가지고  세노비스를 하루한번 잘 챙겨먹는것 부터 물도 잘 마시고 식단에 변화도 좀 주다보니  요즘에는 화장실을 정말 편하게 다니고 있답니다   이번에 세노비스 수퍼바이오틱스를 먹으면서 처음 알게 된건데 유산균에 당이나 첨가물을 넣는 제품들도 많이 있더라구요  하지만 세노비스는 당도 합성 감미료나 착색료도 첨가하지 않아 안심하고 먹을수 있는 제품이랍니다   스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 Lp229v 가 장까지 살아가는건 물론이고 장벽에 장착해서 좋은 균들은 많이 늘리고 잘 살수있도록 도와주고 나쁜 균들은 억제 해준답니다  하루 1캡슐로 간편하게 하루 100억 유산균을 섭취할수있어요   생유산균이라서 냉장보관 해야하나 싶엇는데 세노비스 만의 기술력으로 실온보관으로도 안심!  생유산균이면 대부분 냉장보관 해야하는 경우가 많은데 배송시나 먹는 도중에도 깜빡하고 냉장고에 넣지 못하는경우가 생기잖아요 그런 염려를 아예 하지 않아도 되서 넘 좋더라구요   식약처 일일 유산균 섭취량의 최대 함량을 간편하게 하루 한캡슐로!   믿을수 있는 원료와 199가지 품질검사를 마쳤기 때문에 유산균을 알아보고 계신 분들께 저도 자신있게 강력추천 할수있답니다   3주동안 하루도 안빼놓고 꼬박꼬박 먹고있는데 이제는 진짜 화장실 가는게 더이상 두렵지가 않네요   역한 냄새가 나는것도 아니고 맛이 이상한것도아니고 목넘김도 너무 좋구요  확실히 배속이 편해지는게 느껴져서 이제는 남편도 챙겨줘야겠어요  온가족이 챙겨먹기 참 좋은 세노비스 수퍼바이오틱스~!!   과연 괜찮을까?  나한텐 안맞으면 어쩌지? 고민이 되시나요?  그럼 일단 3주간 먹어보고 결정하세요!  세노비스 수퍼바이오틱스 성인/키즈 11월 30일까지  할인혜택은 물론이고 3주간 먹어보고 불만족시 100% 환불을 해준답니다    시간이 얼마 남지 않았네요 3주동안이나 먹어보고 불만족할때는 100% 환불을 해주니까 부담스럽지 않게 고민없이 사서 먹어보기 좋은것같아요  저는 할인혜택을 받기 위해서 좀 쟁여놀까합니다 ㅎㅎ  장건강을 위해 하는 노력! 저는 세노비스 수퍼바이오틱스와 함께합니다~!!! 세노비스 - 수퍼바이오틱스 3주 먹어 보장! campaign.cenovismall.co.kr
세노비스 수퍼바이오틱스 3주 총평 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 총평 세노비스 수퍼바이오틱스를 만난지 어언 3주 정도 되었네요~ 매일 1캡슐만 섭취해주면 되는 거라 기환빠 지... blog.naver.com
세노비스 키즈 어린이유산균을 3주동안 꾸준히 먹어보니     프리미엄 유산균이 50억마리나 함유되어 있는 세노비스 키즈 어린이유산균 프로바이오틱스인 수퍼바이오틱스를 3주동안 꾸준히 섭취했답니다.  하루 1포만 먹으면 되는데, 아이들이 맛있다고 좋아해서 아침 저녁으로 먹기도 했어요^^        며칠전 친한 언니네 아이들이 주루룩 장염이 걸려서 토하고 설사하고 고생했다고 하더라구요.  그럴때면 유산균 꼭 챙겨먹이라고 조언해주곤 하지요.  장에 탈이 났을때는 좋은 유산균을 많이 넣어줘야되요.  수퍼바이오틱스가 장까지 살아서 가면 유해균을 배출하고 유익균을 증식시켜주니 꼭 어린이유산균 섭취하도록 하긔!       이 작은 한포가 아이들 몸에 들어가서 얼마나 큰 일을 해내는지 매일매일 챙기는거 어렵지 않잖아요~~      우리집 아이들은 추운 겨울에 더 강해진답니다.  야외 테마파크에서 9시간 강행군을 하며 돌아다니며 놀았는데도 기침 한번 하지 않고 튼튼한데, 엄마는 오히려 몸살감기가 걸렸네요.  아이들 챙기느라 엄마 유산균 챙겨먹는건 깜빡했던게 기억나네요~           바쁜 엄마의 잔소리가 없어도 매일매일 어린이유산균 알아서 챙겨먹으니 기특할 따름이지요.  가끔 엄마도 드시라며 권해주니 기쁨의 눈물이~~ ㅋㅋㅋ   여행갈때도 꼭 챙기는 딸기맛 프로바이오틱스 세노비스키즈 짱!         어린이유산균 매일 섭취하며 면역력을 키우고 있으니 추운 겨울에 더 강해지는 아이들이랍니다.  춥다고 집안에만 웅크려 있지말고 종종 놀러다니자요^^  이번 주말에 태권도 2품심사가 있는데, 멋진 모습으로 합격하길!!         [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[세노비스] 수퍼프로바이오틱스 : 지인들에게 세노비스 유산균 추천해야겠어요^^ 세노비스 수퍼프로바이오틱스     요즘 매일 먹고 있는 유산균인~ 세노시브의 수퍼프로바이오틱스~~!!  항상 장건강이 좋지 않은 편이라 항상 고민이 많은데요~ 많은 유산균 먹어봐도 막 이렇다할 효과를 느낀 제품이 별로 없었는데요~  세노비스 수퍼프로바이오틱스~ 잘 살펴보니 3주 환불캠페인을 진행하더라구요~!!  3주간 먹어보고 효과가 없으면 환불해주는 캠페인~ 제품에 대한 뛰어난 자신감이 있기에 진행하는 캠페인인만큼 믿음도 팍팍 생겼는데요~  꾸준히 3주간 수퍼프로바이오틱스를 먹어보았답니다~!!    수퍼바오이틱스는~ 장벽에 착 붙어서 장환경을 바꿔주는 유산균인~ 100억 LP299v를 한캡슐에 담은건데요~ 정말 어마어마한 양의 유산균이 들어있죠?  강한 위산에도 살아남을 수 있고~ 장벽에 착 붙어서 유익균은 증식해주고 유해균은 억제해주는~ 수퍼프로바이오틱스 유산균~!!    여러 특허로도 효과가 입증되었고~ 무엇보다 마음에 드는 부분은~ 유산균~ 은근히 생균이라 관리하기가 힘든 제품들이 많은데요~  이 수퍼프로바이오틱스 제품은~ 냉장보관해야하는 번거로움 없이 실온 유지가 가능한 생 유산균이라 더 좋은 것 같아요~  사실 냉장보관하면 자꾸 잊어버려서 매일 섭취하는게 힘들더라구요~ 손이 잘 가는 곳이나 눈에 띄는 곳에 두고 하루 한알씩 꾸준히 먹어준다면 더 확실한 효과를 볼 수 있겠죠? ^^    이렇게 한손에 쏙 들어오는 사이즈라~ 밖에서 생활 많이하시는 분들은~ 회사 책상위에 두고 먹거나~ 가방에 넣어가지고 다니시면서 드시기에도 좋겠더라구요~!!   한알한알~ 캡슐안에 유산균이 가득 들어있어서~ 쉽게~ 가루 섭취하는거 싫어하시는 분들도 간편하게 먹기 좋게 만들어져있어서 좋네요~  그냥 물이랑 함께 한번에 꿀꺽 넘겨주면 맛도 없고 향도 없어서 먹기도 편하구요~!!    이렇게 매일매일 한알씩 먹어주고 있는데요~  저번 리뷰에서도 이야기했었지만~~ 이 세노비스 수퍼프로바이오틱스도 매일매일 하루 한알씩 먹어주고~ 자극적인 음식들~ 밀가루 음식이나 기름진 음식, 너무 맵고짠 음식들은 조금 줄여주고~ 공복에 물도 많이 마셔주는 습관을 들였더니~ 확실히 장건강이 조금 좋아지는게 느껴지네요~~  한결 속의 더부룩한 느낌이 사라지고~ 화장실 가는게 조금 편해진 것 같아요~~!!  저처럼 평소 장건강에 고민이 많으셨던 분들은~~ 환불 캠페인도 진행중인~ 세노비스 수퍼프로바이오틱스로 장건강 챙겨보시는 것도 좋을 것 같네요~^^
세노비스 수퍼바이오틱스 3주 체험후기~      하루도 빼놓지 않고 1캡슐 씩 꾸준히 섭취한 세노비스 수퍼바이오틱스! 이제 섭취한지 3주가 넘었네요 :)           오늘까지 세노비스 환불보장 기간인거 아시죠? 3주 먹어보고 불만족스러울 경우 100%환불 가능하니 꼭 캠페인기간에 구입해보세요. 성인용, 어린이용 제품 동시 진행하고 있답니다.           세노비스 수퍼바이오틱스를 하루도 빼놓지 않고 섭취할 수 있었던 이유는?  손에 착 들어오는 사이즈로 휴대하기도 편해서 외출 시에도 항상 챙겨 먹을 수 있었고,   냉장보관이 필요없이 실온보관이 가능한 생유산균이라 보관하기도 편하더라구요.            이제 이틀 먹을 양만 남았는데 그동안 세노비스 수퍼바이오틱스를 섭취하면서 달라진 점이 있다면 화장실을 규칙적으로 가게 되고 참 예쁜 변을 본다는거 ㅋㅋㅋㅋ  전에는 화장실 가는 시간이 매일 달랐는데 이제는 꼭 아침 9-10시 사이에 변을 보네요 ㅎㅎ           세노비스 수퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 유산균 'LP299v'(락토바실러스 플랜타럼)이 함유되어 상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장까지 살아가는 것은 기본! 장벽에 착 장착해 유익균은 증식 유해균은 억제해주고 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않아 안심하고 먹을 수 있는 제품이에요 :)  믿을 수 있는 원료, 199가지 품질 검사 등 원료와 품질 면에서 우수한 유산균! 세노비스 수퍼바이오틱스~             장 건강을 위한 건강기능식품을 찾는 분 혹은 많은 유산균 제품 중 선택하기 어려워 아직 섭취하지 못하고 있는 분들께 세노비스 수퍼바이오틱스 적극 추천합니다.  오늘까지 세노비스 '3주 먹어보장' 캠페인 기간이니 가격할인혜택과 함께 100% 환불보장 기회까지 누려보세요 :)
세노비스 팸세일도 하네요 세노비스 유산균 검증단은 선정안됬지만... 팸세일 언제하나 주시하고있었는데, 하긴 하는군요 다음주 2일간 한다고하니 세노비스 드시는분들은 꼭 가시길.. 진짜 싸게 구매했던걸로 기억하는데.. 이번에는 몇 %할인인지는 모르겠는데 50%는 하지 않을까 하네요. 효성빌딩이.. 너무 멀리있어서 참... ㅠㅠ 힘들지만 그래도 부랴부랴 가서 비타민이랑 유산균 구매하려구요. 근처사시는 분들 부럽네요...
[레테이벤트후기]     ㅎ ㅏ이! 헬로! 안녕!! 세노비스 검증단 유라임이 와쎄염  난생처음 검증단이란것도 해보고 유라임이 블로그하면서 마이 컷네    장트러블타, 프로장트러블러인 남편을 위해 검증단이되었는데 3주 후인 지금! 어뜨케 변화되었는지 한번 살펴보게씀미다!  그전에!! 11월 30일인 오늘까지 진행되는 백퍼 환불보장 캠페인이 진행되고있으니 아직 구매전이신 분들은 참고하세염  이게 또 자신감이 어찌나 넘치는지 3주 섭취 후 불만족하면 환불해준다는데 지금 안 사면 자다말고 이불킥 한다에 내 전재산을 건다!!        일단 한남자는 기본적으로 장이 유리장이야.. 줠라 부실해   생각해보면 연애할때도 화장실 한번 가면 10분 이상이여서 언제 나오냐고 문자 한적도있는데  결혼하고나니 기본 20분이더라?  ㄴ ㅓ 연애할때 내숭깠냐?       딸래미 재우면 유일한 취미인 게임을 할 수 있는데 이때는 불러도 모를만큼 초집중...  ㅇ ㅑ이!! 화장실에서나 집중해라!! 응? 맨날 그렇게 오래 앉아있으면 욕창오지않냐?       기본 20분 앉아있던 화장실...  휴~~ 까버리고싶었다 나는 아침마다 바쁘게 청소하고 딸래미 밥주고 빨래돌리고 바빠죽겠는데 화장실에 들어앉아있던 너..      하지만 세노비스를 만난 후 달라졌는데  남편들 약이나 건강식품 먹어라 먹어라 잔소리해대며 코앞까지 가따바쳐줘야 쳐먹지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들이 직접 찾아먹지 않자나여?  근데 한남자는 혼자 세노비스 찾아먹고 출근함    실온보관 가능한 세노비스를 식탁위에 두니 자연스레 물마시며 한 캡슐씩 꺼내먹는데  ㅇ ㅏ.. 이 색휘 이거 신세계봤네~ 이거 또 효과바따고 세노비스 타령 엄청하겠구만.. 싶더라고요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      딸래미는 아빠엄마가 뭐만 먹을라치면 다가와서 궁금해하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 같이 먹고싶어해서 뭘 못먹겠다 즌말      딸바보가 아니라 동내바보가 여기있네..  딸래미 유산균도 떨어졌는데 아빠 세노비스 사면서 같이 사야게써염      올~ 1번은 우리 가족을 위한겅가?        휴대하기 편리한 사이즈라 구라다 크로스백에 넣어 지난 주말 롯데월드를 다녀와씀미다 급하게 나가느라 세노비스를 못 챙겨먹어 나가서라도 챙겨야게따 싶은 마음이여쬬....      ㅎ ㅏ지만 처음 간 로떼월드에서 라임이는 눈돌아고 아빠는 영혼 털리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로떼월드에서 회전목마 3번 모노레일 2번... 휴 줄서서 기다리고 퍼레이드 구경하고 라임이 진상 받아주고 세노비스를 먹을 틈이없네?     그저 화장실 잘가게 되따고 무슨 약인줄,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 녀러분 세노비스는 약이 아닙니다 건강보조식품인거에여!!  그래도 아침에 챙겨먹고 인증샷까지 날려주는데 너 유산균 효과좀 봐꾸나?     아직도 동생을 애기라고 부르는ㅋㅋㅋㅋㅋ  곧 초딩학부모인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어쨌든 쟤도 장트러블 아니 뭐만 먹었다하면 배아프고 화장실 천둥치곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곧 우주가 폭발할꺼같아 장 건강좀 챙기라고 세노비스 추천!!  근데 잘 나와서는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      언젠가 가보고싶은 나라 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 Lp299v 락토바실러스 플랜타럼!!  거기에 상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장까지 죽지않고 살아 가는건 기본빵! 장벽에 차~악 장착해 유익균 ↑ 유해균 ↓     3주째 섭취하다보니 이제 얼마 앙남았다..    3주간 하루 1캡슐로 간편하게 섭취하고 화장실에서 얼마나있나 봤더니 음~ 마니 줄었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  전같으면 출근시간 8시 다되서야 나오는데 마지노선을 넘지 않았다!!  이쯤되면 세노비스는 우리집에서 없어선 안될 고오마운 존재임이 틀림없네욘   검증단으로 만났지만 앞으로 꾸준히 세노비스를 섭취하고 남편이 화장실에 들어가자마자 나오는 미라클을 만들어보게씀미다!    마지막으로 아래의 분들은 세노비스를 당장 주문해!! 환불가능할때 주문해!!
세노비스키즈 수퍼바이오틱스 어린이유산균 추천 + 3주 후기 변화   [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]    민트살구의 건강하고 기분 좋은 하루를 위해 2주간 매일같이 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스와 함께 해봤어요. 2주동안 있었던 변화와 왜 세노비스키즈 수퍼바이오틱스를 선택했는지 등등에 대한 마무리 정리 후기에요. 우선 우리집 두 아이들 소개부터요.   올해 7살인 우리 민트는 예민해요. 성격이 예민해서 그런지 장도 예민해요. 밖에 나가면 일단 화장실 잘 못 가요. 안가는건지 못가는건지; 유치원 2년 다니면서 유치원에서 한번도 대변을 본적이 없대요. 오직 집에서만! 마음이 편해야만 화장실 가는지라 장기간 여행이나 캠핑 다녀오면 변비로 엄청 고생해요.   6살 우리 살구에요. 우리 살구는  잘먹고 잘자고 잘싸고 그런데 단점이라면 장이 약한건지 장염이 수시로 와요. 올해만 장염으로 병원 다녀온게 5~6번은 되는듯요. 장염에 걸리면 설사와 분수토를 동반하는지라 늘 걱정이에요.  장이 약하고 예민한 두 아이들을 위해 매일 먹게 하는 것이 바로 키위 키위가 변비에 좋다고 해서 매일 1개 이상씩은 꼬박꼬박 먹여오고 있었어요. 더불어 요거트도 수시로 먹여주고요. 카스피해유산균도 배양시켜 만들어주기도 하고 간식으로 때때로 고구마도 구어주고요. 변비에 좋다는 음식은 두루두루 섭취하게 해왔어요. 그래도 뭔가 확실한게 필요하다 싶어 유산균을 챙겨 먹여오고 있었는데 이번에 1일 1회 1포로 하루에 필요한 유산균 전부를 섭취할 수 있다는 세노비스키즈 수퍼바이오틱스가 있다고 해서 2주간 아이들과 함게 해봤어요.  프리미엄 유산균 50억 함유로 장건강에 도움을 줄 수 있는 건강기능식품 아이들 먹을거라 꼼꼼히 따져보게 되는데 일단 합성감미료, 합성착색료 무첨가 라 마음에 들어요.  물이나 우유와 함께 간단하게 먹으면 되는데 우리집에선 늘 물과 함께 하고 있어요. 물 1컵에 유산균 2포 놔주면 아이들이 척척 알아서 먹곤해요.    민트살구는 매일 저녁 1일 1포 먹였어요. 한달분이라 15일동안 매일같이 물과 함께요. 하루 1포로 1일 섭취량을 충족시켜주니 간편하고 좋아요.   딸기맛이 나는 가루 형태로 되어 있어 아이들이 거부감없이 꿀꺽꿀꺽! 스스로 찾아 먹게 해요. 입에서 부드럽게 녹아서 물없이 먹어도 되지만 아직 아이들이 어린지라 꼭 먹고 나서 물을 마시게 하고 있어요.   자기들이 알아서 저녁 먹고 씻기 전이면 "우리 유산균 먹어야해" 하면서 챙겨 먹어요. 장까지 살아 유익균은 증식시키고 유해균은 억제해줘서 아이들의 장건강에 도움이 되고 있어요.     아이들이 먹을때마다 사진을 남겨보려했는데 맛있다고 자기들이 먹어버리곤 하는지라; 먹는 모습 한번 그때그때 찍어봤어요.   특히 민트는 본인 스스로도 변비 때문에 힘들어하고 괴로워하는지라 유산균을 스스로 챙겨 먹어요. 얼마전 민트 생일에 강원도 4박5일 여행을 다녀오고나서 엄청 고생고생;;;;; 급기야 배아프고 토해서 응급실 가서 엑스레이 찍어봤더니 뱃속에 응가가 가득 들어있더라고요;;;;; 그래서 1일 1똥을 목표로 열심히 먹여왔어요.     처음에는 2~3일에 한번씩 가던 화장실을 매일 가게 된것이 가장 큰 변화에요. 물론 그것도 집에서 가지만요. 집에서 저녁먹고 난 후 8시를 전후로 해서 매일매일 화장실을 가고 있어 참 다행이다 싶어요.       이제는 빼먹으면 섭섭한 세노비스키즈 유산균 아이들이 먹기 편하게 되어 있는데다 냉장 보관할 필요도 없어 휴대하기 편해요. 언제 어디서나 아이들에게 먹일 수 있어 좋아요.      유산균 효능이야 많이들 알고 계시겠지만 뭣보다 장내 환경을 개선시켜 준다는게 큰거 같아요. 몸속 유해균은 제거하고 유익균은 증식시켜 몸에 좋은 환경을 만들어 주는것이 유산균의 장점인 거 같아요. 저는 그래서 유산균을 꼭꼭 챙겨 먹이려고요.    스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 Lp299v 유산균이 들어있어요.    유산균도 종류가 참 다양하더라고요. 유산균을 선택하는 기준이 있어야 하는데 저같은 경우는 하루에 필요한 유산균을 다 섭취할 수 있는지, 유산균 종류가 어떤건지 따져보게 되는데 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스는 믿을 수 있는 원료를 사용해서 믿고 선택할 수 있는 거 같아요.       민트 유치원 엄마들 모임에서 초등학교 입학 준비 얘기하다 "똥만 안 묻히고 와도 다행이지뭐야"라는 한 엄마의 말에 다른 엄마가 걱정하면서 "우리애는 그런 일은 없을거에요. 밖에 나가면 화장실을 안가요" 잉? 우리 민트랑 똑같은 아이 발견! 그래서 얘기해보니 의외로 민트처럼 유치원에서 화장실 안가는 아이들이 많더라고요.     어린이집이나 유치원 등 단체생활을 시작하면서 의외로 배변활동을 힘들어하는 아이들이 많더라고요. 유치원에서 화장실 왜 안가냐고 물어보면 "안마려운데 왜 가!" 이처럼 아예 그런 생각이 안 드는 경우가 많대요.      엄마들에게 유산균 먹이라고,  키위, 고구마, 요거트 보다 효과 빠른 것이 바로 유산균이라고 강추했어요. 유산균도 맛없으면 말짱꽝이잖아요. 아무리 몸에 좋다한들 애들이 안먹겠다하면 그만인데 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스는 딸기맛이라 맛있게 먹으니 아이들 먹여봐도 괜찮다고요.     유산균 먹고 자기들이 먹은거 스티커 붙이기 했어요. 그래야 빼먹지않고 먹을 수 있을 거 같아서요.     15일간 꼬박꼬박 매일같이 유산균을 먹인 결과 민트는 이제 매일 저녁이면 화장실을 가게 되었어요. 이것만으로도 저는 만족이에요. 화장실 못가서 응급실 한번 갔다오고나니 잘먹고 잘자고 잘싸는것이 얼마나 중요한지 알겠더라고요.     민트살구의 편안한 하루를 위해 앞으로도 유산균은 꼭꼭 챙겨 먹이려고요.  세노비스 제품을 홍보, 추천하면서 세노비스로부터 본 제품을 무료로 제공 받았습니다.
세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 어린이유산균 3주먹어보장~!!       11월 30일까지 3주 먹어보장 캠페인이 진행되고 있는 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 유산균이예요. 먹인지 엊그제 같은데 벌써 3주차에 접어들었네요.   ▼ 1주차 http://blog.naver.com/qw3859/220861990641  ▼ 2주차 http://blog.naver.com/qw3859/220869510722       1주차에는 큰 변화를 못느꼈었는데 2주차쯤 되니 아이가 화장실에 머물러 있는 시간이 줄어든게 느껴졌었는데요. 배변할때마다 눈물을 찔끔 흘리고 힘들어하던 아이가 이제는 눈물도 안흘리고 앉아있는 시간도 줄어들었답니다. 3주되니 좀 더 확실한 효과를 느껴볼수 있었는데요. 하루에 한번씩 꼬박 화장실에 가더라구요~! 그동안 식생활 습관도 바꿔주고, 유산균도 꾸준히 먹였던 효과를 본것같아요.      건강식품이라 맛이없어서 잘 안먹을텐데~ 라는 걱정을 뚝 떨치게 해준 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스~!!      딸기맛 파우더형 제품으로 입맛까다로운 저희 둘째도 아무 거부감 없이 혼자서도 잘 섭취해준 제품인데요.  하루 1포만으로도 1일섭취량 (50억)을 충족 시켜줄수 있고 안정성이 높은 제품이라 냉장보관하지 않고 실온보관으로 간편하게 잘 챙겨먹을수 있었던 어린이 유산균이랍니다.       1포씩 개별포장되어 있어 여행을 갈때도 간편하게 챙겨먹일수 있어요.       세노비스 키즈의 무첨가 원칙으로 합성감미료나 합성착색료도 무첨가 되어 있고 이 뿐만 아니라 믿을수 있는 원료 199가지와 품질검사로 원료나 품질면에서도 우수하기 때문에 더욱 안심하고 먹일수 있는 제품이였어요.      이번에 주말에 신랑 친구네와 조인해서 놀러다녀왔었는데요. 언니도 둘째가 화장실을 잘 못간다며 고민이라고 하더라구요. 그래서 제가 맛있게 먹을수 있는 유산균이라면서 언니한테 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 적극 추천해줬답니다. 11월 30일까지 가격할인과 환불보장제도가 있다는것도 알려줬더니 그자리에서 바로 결제하더라구요~:)  우리 아이가 잘 먹지않고 효과가 없었다면 추천하지 못했을텐데 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스의 효과를 알게되니깐 추천해줘도 좋을거 같더라구요.       스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허까지 받은 Lp299v로 장까지 살아가는것은 기본이고 유익균은 증식, 유해균은 억제시켜주는 어린이유산균!! 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 !!      3주간 이용해본결과 저는 너무 대만족이였구요. 앞으로도 둘째뿐만아니라 저희가족 모두 유산균을 섭취해줘야겠다는 생각이 들었어요.         우리아이 건강한 장 만들기~!! 세노비스 수퍼바이오틱스와 함께해보시는거 어떠세요?^^   3주먹어보장 캠페인이 오늘까지이니 관심있으셨던 분들 파격적인 할인혜택과 환불보장 놓치지마세요 :)   http://www.cenovismall.co.kr/shop/goods/goods_view.php?goodsno=100136           [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 세노비스 제품을 홍보,추천 하면서 세노비스브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 먹어보니 좋아서 구입했어요.*^^* 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 먹어보니 좋아서 구입했어요.*^^* 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 3주 체험단으로 열심히 먹어보니 저희집 아이들과 잘 맞는지 좋더라고요. 그래서 저랑 남편이라 아이들 모두 함께 먹어보자 싶어서 3주 먹어보장 마지막날인 오늘 인터넷으로 구입했답니다. 막둥이 화장실가기 무서워 했는데 이젠 잘도 가고 화장실도 규칙적으로 가게되니 저도 효과보고 싶은 마음에 세노비스 성인용과 키즈 수퍼바이오틱스 함께 구입해 보았네요.*^^* 막둥이랑 둘만의 데이트 피곤하다면서 하루 쉬겠다면서 제게 뽀뽀를 해대는 막내의 애교에 또 넘어가서 결석하고 저랑 둘이서 놀았네요. 피자 먹고 싶다기에 피자헛으로 출동 그런데 ㅋㅋㅋ 요렇게 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 챙겨왔네요. 뭐 간식으로 아는것 같은 막둥이 ㅠㅠ 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스가 화장실 가는데 도와준다는 걸 알게된 막내라 그런지 늘 함께 다니려 한답니다. 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스는 스틱제품으로 간편하게 가지고 다니면서 먹을수 있어서 좋더라고요. 간단하게 뜯어서 입속으로 쏘옥~ 물없이 그냥 먹는걸 좋아하는데요. 전 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 먹고 물도 한모금 먹으라고 하는데 막둥이는 그냥 키즈 수퍼바이오틱스만을 즐기네요.*^^* 딸기맛 파우더로 맛도 있다보니 알아서 챙겨 먹네요. 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 아침에 먹지 못했다면서 피자헛까지 들고와서는 ㅋㅋㅋ 요렇게 피자에 솔솔 뿌려주면서 씨익 웃더라고요. 맛난 피자에 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 뿌려서 한입 먹고 또한입먹고 ㅋㅋㅋ 좋아하는 피자랑 키즈 수퍼바이오틱스랑 함께 먹으니 더 맛나다면서 좋아하네요. 저희집 아이와 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스랑은 잘 맞는것 같아요. 사실 저희 막내 요거 먹고는 화장실이 편해져서 그런지 알아서 챙겨먹는걸 보니 큰아이와 저랑 남편도 먹어보고 싶은 생각에 3주 먹어보자 이벤트 마지막날인 오늘 주문해 보았네요. 세일도 하고 쿠폰도 사용하니 금액이 착해 지네요. 아이의 배변활동 고민하시는 분들 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 맛도 있고 아이들 먹기에도 편해서 추천드려요. 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허 받은 Lp299v로 장까지 살아가는 것은 기본! 유익균은 증식, 유해균은 억제 하루 1포로 1일 섧취량 충족 되는 50억 입에서 사르르륵 녹아내리는 부드러운 딸기맛파우더형으로 아이들이 먼저 챙겨 먹게 되네요. 냉장 보관이 필요 없기에 더 좋고, 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않아 안심하고 믿고 먹을수 있으니 이만한 유산균 없겠죠!!! 장건강 튼튼하게 유지하기 위해 성장기 어린이, 배변활동에 도움받고 싶은 어린이, 장건강을 지키고 싶은 어린이는 물론 간편하고 맛있게 유산균을 섭취하고 싶은 어린이라면 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 추천드려요.*^^* 본 포스팅은 레몬테라스 카페 이벤트 당첨으로 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 추천하면서 업체로부터 무료 제품을 받고 3주간 섭취후 작성한 후기랍니다.*^^*
세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 선택하길 잘했네. 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 어린이유산균으로 선택하길 잘했네!      저희집에서 세노비스 키즈 유산균 3주차 먹고있습니다. 3주차로 먹다보니 아 역시 꾸준하게 먹여줘야겠다는 확신이 생기고요.  아이들 장운동에 도움을 많이 받고 있는것 같아서 너무 만족스럽더라고요.       우선 몇번을 강조해도 좋은 세노비스 키즈에 대해 알아볼까요?    · 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허를 받은 Lp.299v · 프리미엄 유산균 50억 함유 · 유익균은 증식시키고, 유해균은 억제 시켜줌 · 아이들이 먹기에 편한 딸기 파우더맛 · 합성감미료, 합성착색료 무첨가       성장기의 어린이들에게 좋은 어린이 유산균으로 배변활동에 불편함을 느끼는 아이들에게 추천해주면 좋을꺼 같아요.      저희집 아이들은 유산균 꺼내놓으면 너무 좋아해서 마구마구 달려들어요. 딸기맛 파우더로 아이들이 쉽게 먹을 수 있다는 장점도 있고, 아이들 하나먹고도 또 먹고 싶어할 정도로 맛있나봐요!     열심히 먹고 놀고 먹고 놀고 하고있는 3살의 남아입니다. 워낙에 먹는걸 좋아하는데도 살은 잘 찌지 않는 체질이죠.  전 그냥 체질이 살이 안찌는거라고 생각했는데 관찰해보니 아이가 무엇인가를 먹고 난 후에 배변활동이 바로 이루어지면서 자주 변을 봤거든요.  그렇다보니 마른체형으로 되는것 같아요. 하루에 1번정도로 변을 밨으면 좋겠다고 생각해서 먹게된 어린이 유산균이예요.      오늘도 어김없이 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 꺼냈습니다. 우선 3주차 먹어보고 있는데 변화에 대해 먼저 이야기 해볼께요.    세노비스 키즈 1주차 섭취  꾸준히 먹는 음식은 무엇이든 좋아함( 빵, 과일, 밥), 배변활동은 활발하게 이루어짐, 변이 묽음  배변횟수 - 아직 1주차라 먹은 직후 바로바로 봄 5회에서 시작해서 점차 줄어듬  세노비스 키즈 2주차 섭취  먹는건 역시나 계속 잘먹고, 물을 자주 섭취하게 해줌, 변이 조금씩 덩어리지기 시작  배변횟수 - 변화가 시작되었다 2~3회 규칙적으로 배변활동을 함  세노비스 키즈 3주차 섭취  잘먹고 잘자고 평소대로 활동도 열심히 하고, 우유와 물은 수시로 섭취  배변횟수 - 1~2회정도로 줄어듬  위에 변화는 개인저인 저희 아이에 대한 변화입니다. 딱 다 이렇다한 내용은 아니예요.  제가 고민했던 배변횟수에 대한 고민은 조금은 괜찮아진것 같더라고요.      무엇보다도 변화의 시작은 꼬박꼬박 섭취했다는것 정말 하루 거르지 않고 매일같이 1포씩 섭취했어요.  제가 딱 챙겨주지 않아도 아이가 스스로 챙기더라고요 그렇다보니 꼬박꼬박 먹게되었겠죠.     이렇게 잘 챙겨먹으니 얼마나 이쁘고 뿌듯한지 모르겠어요. 2주차에서 줄어들고 있는 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 보고 어찌나 안타깝던지 바로 추가구입해줬어요!      어찌나 맛있는 간식을 먹는듯한 표정이신지! 어린아기들은 이유식이나 분유에 같이 포함해서 먹어도 되지만 물과 함께 섭취하는게 더 좋다고 하더라고요.  저희집 두아이들은 그냥 가루 자체로 먹는걸 너무 즐겨하더라고요.    아~ 더 먹고싶다! 한포 다 먹어놓고는 엄마에게 더줘라는 눈빛을 마구마구 보내곤 하는데요.  매일매일 한포씩 챙겨먹으면서 더 튼튼하고 건강한 장이 되거라~       두아이 함께 섭취하는 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스. 이녀석은 살짝 변을 보는데 힘들어하곤 했었는데 그래도 규칙적으로 변을 보는 편이지만  워낙에 밀가루음식을 좋아하는 녀석인지라 더욱 건강한 장 을 위해서 열심히 섭취하고 있어요.      요즘에는 외출시에 간식챙기면서 꼬박꼬박 챙겨가고 있고요. 주변에 어린이 유산균으로 많이 추천하고 있는데  워낙에 제가 3주차까지 먹어보니, 많은 도움을 받게 되니 저절로 추천하게 되더라고요.  어린이 유산균은 맛이없어서 싫다, 아이가 잘안먹는다 하시는 분이라면 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스로 선택해보세요.  딸기맛 파우더 완전 굿!       세노비스 키즈 만난지 3주에 도움 많이 받아서 좋고 즐겁습니다. 항상 배변활동에 걱정이였는데 조금이나마 그 걱정 해결해줄 수 있게 많은 도움 받은것 같아서 앞으로도 꾸준하게 섭취할려고요.     세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 선택하길 정말 잘했어!!!
세노비스 수퍼바이오틱스 친구에게도 추천해야 되겠어요    세.친.소 세노비스 수퍼바이오틱스를 친구에게 소개합니다        장까지 살아가는 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스를 만나고 섭취하기 시작한지 벌써 3주가 되었어요  세노비스 수퍼바이오틱스는 장까지 살아가는 것은 물론 장벽에 착 붙어서 유익균을 증식해 유해균은 억제하고 장 환경을 바꾸어 주지요          좋아좋아는 후기를 통해 이미 밝혔듯 변비와 설사를 번갈아 하는데요  5일 정도 섭취 후부터는 화장실에 머무는 시간이 줄어들었다고도 알려 드렸어요 그런데 또 변화가 있습니다 화장실에 머무는 시간이 줄어 든 것은 물론 아직까지 설사는 찾아오지 않았어요           제게는 잘 맞는 유산균인것 같아요, 세노비스 수퍼바이오틱스..         환절기 면역력 키우는데도 도움되는 유산균.. 속이 부글거리며 가스 잘 차는 옆지기에게도 챙겨줘야 되겠습니다 세노비스 유산균 섭취하면 도움 될 것 같아요          세노비스 수퍼바이오틱스 1일 1회 1캡슐 섭취.. 매일 건강한 습관 실천하고 있는데요 꾸준히 섭취하고 장건강 지켜야 되겠습니다~~     세노비스몰 바로가기 ▼ http://www.cenovismall.co.kr     세노비스에서 제품을 무료제공받아 직접 체험 후 쓴 글 입니다
어린이유산균 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 아이들이 더 챙겨요 우리 아이들에게 어린이유산균 챙겨주고 있나요?? 에버가 다른건 몰라도 꼭 챙겨주고 있는데요 100% 환불보장을 받을 수 있는 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 아이들이 더 좋아해요           에버는 아이들에게 이것저것 따져가며 먹이는 스퇄이 아니에요 아이들이 좋아하는 과자나 초콜릿 사탕도 자제하는 편보다는 아이가 적당히 먹도록 유도하고 있는데요 무조건 안좋은것들은 안 먹인다고 해서 무조건 건강해지는 건 아니잖아요 ㅋㅋ           아이들의 장건강을 위해 꼭 실천하고 있는 습관이 있다면 아침 자고 일어나서 물한잔 마시기와 어린이유산균챙겨먹기인데요 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스와 함께하고 난뒤 아이들이 더 챙겨요            먹는거라면 개월수에 먹지 못하는 것 외에는 전부 다 먹는 벼리~ 에버네집의 먹순이에요           꿀이언니가 먹고 있는 걸 보는 순간 아니면 에버의 손에 든게 무엇인지 보자마자 달려오는 벼리... 오죽했음 꿀이도 빼앗기지 않을려고 손에서 놓지않더라구요 ㅋㅋ           하나구입하면 무엇이든 함께 먹어야하다보니 배로 비용이 드는건 어쩔 수 없더라구요 그래도 서로를 챙겨주는 모습을 보면 어찌나 예쁜지....           꿀이와 벼리는 2주째 어린이유산균 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 꾸준히 먹고 있는데요 아이들이 좋아하는 딸기향이 나서 더욱더 좋아한답니다            5살 꿀이는 가루도 한번에 쏘옥~!! 입에서 부드럽게 녹으니 문제없어요           14개월인 벼리도 언니따라 입속에 넣을려다가 살짝만 가루가 닿여도 입을 닫아버리니 가끔 이렇게 먹이는게 어려울때도 있더라구요           그렇다고 가루타입을 싫어하는 것도 아니니 아이전용숟가락이나 이렇게 티스푼에 가루를 살짝 부어 먹이곤 한답니다           역시나 야무지게 잘 받아먹는 벼리... ㅋㅋ 하루에 1포면 50억마리의 1일 섭취량을 충족한답니다  혹여 아이가 가루타입으로 먹기 어려워한다면 물과 함께 섭취해도 괜찮아요           아무래도 우리아이가 먹는 어린이유산균이니만큼 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스는 무첨가가 원칙~!! 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않았기에 믿고 안심하고 먹일 수 있어요           장건강은 미리미리 관리해주는 것이 좋은데요 그렇기에 어린이유산균의 선택도 중요한거겠죠~!! 믿을 수 있는 원료와 199가지 품질검사등 원료가 품질면에서 우수하고 무엇보다 11월 한달간 가격할인혜택과 100% 환불보장이 가능하기에 지금이 기회인거 같아요            벼리의 입맛에 딱 맞았는지 한포더달라고 하네요 ㅋㅋ  장건강을 위해 미리 챙겨야하는 어린이유산균~!! 맛있고 간편하게 먹일 수 있는 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스라면 문제없겠죠?
유산균추천) 세노비스 수퍼바이오틱스 3주체험 후기  세노비스 수퍼바이오틱스   유산균 추천         이제 며칠 뒤면 2016 병신년의 마지막 달이에요 올해 초에는 "잘해보자 병신년!" 이러면서 큭큭 거렸는데 그 병신년도 저물어가고 있어요   올해의 마지막 인사는 "잘가라 병신년!"인듯    사람들과 인사는 유쾌하게 주고 받지만  나이가 드니 생일날 신나기보다 기분이 먹먹하듯이  연말도 설레기보단 그냥 춥고 무겁고 그래요        암튼 곧 12월이 오면 동창회, 연말모임, 송년회 등 오랜만에 반가운 사람들 만나 수다 떨면서 기름지거나 맵고 짠 음식을 먹을 일이 많을텐데   평소보다 과식하고 자극적인 음식을 자주 먹게되면 속도 불편하고 더부룩해서 소화가 안 되곤 하죠         저도 자극적인 음식을 워낙 좋아하고 전투적으로 많이 먹기 때문에 아침이면 속이 더부룩하고 답답하고 그랬어요       그래서 장 건강에 관심을 갖게 됐고 장에 도움을 주는 좋은 유산균을 섭취하면서 식생활 바꾸기에도 같이 신경쓰고 있어요        세노비스 수퍼바이오틱스는 100억마리의 유산균을 하루에 1캡슐로 물과 함께 간편하게 섭취할 수 있어서 이렇게 눈에 보이는 곳에 놓고 하루도 빠짐없이 꼬박꼬박 먹을 수 있었어요 냉장 보관할 필요가 없어서 편했던 것 같아요         처음에는 하얀 캡슐이 30개 들어있었는데 이제 얼마 안 남아서 바닥을 보이네요 ㅠㅠㅠㅠ          세노비스 수퍼바이오틱스를 챙겨 먹으면서 화장실도 잘 가게 되서 편해지고 더불어 장 건강에 관심을 갖게 되어서 좋았던 것 같아요        세노비스 수퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허를 받은  LP299V가 들어있고   상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장까지 살아가는 건 기본이고, 장벽에 착! 장착해서 유익균을 증식시키고 유해균은 억제해주기 때문에  장 건강은 물론 장 환경을 바꿔주는 유산균이래요!            같이 일하는 언니는 근무하는 동안에는 업무 스트레스 때문에 입맛이 떨어져서 잘 못 먹고 대신 저녁에 많이 먹고 불규칙적으로 식사하면서 배변활동으로 고민이 많은데 세노비스 수퍼바이오틱스를 추천해주면 좋을 것 같아요^^         세노비스 수퍼바이오틱스는 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않고 믿을 수 있는 원료로 199가지 품질 검사를 거친 원료랑 품질이 우수한 유산균 제품이라서 주변에 추천할만한 것 같거든요:)        http://campaign.cenovismall.co.kr/refund   ▲ 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 캠페인 11/1~11/30(수) 구매에 한해서 3주 섭취 후에 불만족스러우면 무려 100% 환불을 보장한대요!   고객만족도가 99.4%인데도 이런 캠페인을 하다니 그리고 11월30일까지 공식몰에서 할인이벤트도 하고 있으니 서둘러서 들어가보시길 바래요~!           장 관련 문제로 고민하고 있거나 장 건강을 위해 좋은 유산균 제품을 찾고 계시다면  세노비스 수퍼바이오틱스 1캡슐로 간편하게 섭취해보세요                  세노비스에서 무료로 제품을 받아 객관적으로 작성한 후기입니다
세노비스 수퍼바이오틱스 열심히 신랑 챙겨주기~ 세노비스 수퍼바이오틱스 열심히 신랑 챙겨주기~ 우리집 세식구 표정이에요..ㅋㅋ신랑, 수애 그리고 저!! 우리집에서는 그래도 제가~~ 장운동을 많이 하는 ... blog.naver.com
어린이 유산균 세노비스 키즈 3주먹어보장 어린이 유산균, 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 3주먹어보장   안녕하세요. 요즘 유산균을 많이들 찾으시는 모습을 볼 수 있는데 저같은 경우도 유산균은 빠지지 않고 챙겨먹을려고 하고 있어요.  물론 엄마인 저도 약간의 변비가 있어서 유산균을 찾고 있는데 유산균 하면 세노비스!!!! 다들 아시죠?      저희집에서는 이번에 세노비스 키즈를 먹어보고 있는데 벌써 2주째 섭취해보고 있네요. 수퍼바이오틱스로 프리미엄 유산균 50억을 함유한 제품인데요.      특히나 저희집 둘째가 섭취하고 있는데 이녀석으로 말할것 같으면 이제 27개월차에 접어들었고 올해 3살의 어린이집도 다니고 있는 녀석이예요.  키는 그래도 큰편에 속하는데 몸무게가 아주 작게 나가는 편이고, 아주 활발한 귀염둥이 둘째.  그런 이녀석에게도 문제가 있는데 변을 너무 자주 본다는것. 그래서 그런지 체질자체가 살이 잘 안찌고 마른편에 속하더라고요.   그렇다 보니 엄마는 계속 걱정걱정. 살이 안찌니 너무 속상해 통통한 모습보고싶다고!      처음에는 우리아이는 장운동이 활발해서 좋은가 보다 생각했는데 지날 수록 너무 많이 봐도 문제가 될 수 있겠구나 생각이 되더라고요.  물을 꾸준하게 섭취하도록 하자, 될수있으면 인스턴트 음식이나 군것질은 줄이도록 노력하자. 그리고 선택한게 유산균을 꾸준히 먹이자!     그동안 어린이 유산균이라고 여러제품을 만나볼 수 있는 기회가 있었는데 세노비스는 성인 유산균으로도 많이 유명한 제품인데 키즈가 출시되고 있다는걸 아직 모르시는 분들도 계시더라고요.  아직 안먹어보셨다면 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 한번씩 섭취해보세요. 아이들이 너무 좋아해요.     프리미엄 유산균 Lp299v 50억마리의 유산균으로 장건강을 튼튼하게 지켜줄 수 있는데요.  특히나 배변활동이 고르지 못한 아이들에게도 좋더라고요. 성장기 어린이에게도 요즘은 필수예요!      어린이집을 다니고 있어 아무래도 생활속에서 장 건강을 방해하는 요인들이 많이 있고, 평소에 초콜릿을 너무 좋아하는 아이인지라 식습관에도 문제가 발생할 수 있는데요.  요즘은 꾸준하게 어린이 유산균을 섭취하고 있고, 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 섭취 2주차에 접어들었어요.     아이가 좋아하는 딸기맛 파우더로 거부감 없이 잘 먹을 뿐만아니라. 다수의 특허를 보유하고, 인정받은 제품이라서 그런지 배변활동 개선에 많은 도움을 받고 있어요.  어린이 유산균은 물과 섭취해주는게 좋은데 저희집 아이들은 그냥 먹어도 너무 좋아하고 맛있어 하네요.      세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 2주변화.    어린이 유산균 섭취전  먹는걸 좋아하나 음식물 섭취 후에 바로바로 배변활동이 이루어짐, 묽은변을 봄  배변 횟수 - 활동이 활발하게 이루어진날은 5회이상도 진행  어린이 유산균 섭취후  먹는건 꾸준하게 좋아하는데 물을 자주 섭취하게 하고있다.  배변 횟수 2회정도로 이루어짐    솔직히 아직은 2주를 먹어보고 있기는 하지만, 그래도 배변의 횟수가 점점 규칙적으로 이루어지고 있는것 같아서 안심.  유익균들이 장으로 잘 가고 있는것 같아서 안심되더라고요.       세노비스는 지금 3주 먹어보장 캠페인을 진행주인데요. 11월 30일까지 진행되는 캠페인으로 100% 환불을 보장받을 수 있는 마지막 주예요.   이런 캠페인을 진행하는 세노비스에 놀라움을 느끼게 되더라고요. 왠만큼 제품에 자신이 없다면 이런 행사를 진행하기는 무리가 있잖아요!!      세노비스 성인제품, 키즈제품 동시에 진행이 가능하고, 얼마남지 않은 기간에 불만족하시다면 꼭 환불시청하세요!  올해로 벌써 3번째를 맞는 캠페인이고, 환불이라는 파격적인 혜택을 제시함으로 소비자만족도 99.4%의 세노비스랍니다.       ▲▲▲ 캠페인 보러가기          어린이 유산균 세노비스 키즈 요즘 저희집 큰아이는 물론, 작은 아이까지도 튼튼한 장을 유지하기 위해서 잘 섭취하고 있습니다.  다음번에는 진짜 3주 먹어보고 배변활동이 원활하게 이루어지는지 또 이야기할께요.
세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 추천하는 이유가 있네요 안녕하세요 겸딩이서하입니다   19개월 서하와 함께 하는 식사는 같이 먹으면 전쟁이 따로 없어요    요즘은 저에게 밥을 먹여 주겠다고 (니 밥이나 잘 퍼먹지;;;;) 하는 통에 밥 먹이랴 밥 받아 먹으랴      자기가 직접 먹겠다 나를 직접 먹이겠다 흘리고 먹고, 막 던지고, 몸에 칠하고 돌아다니려고 하다 밥거부하고ㅠㅠ 밥을 마신다는게 이런거죠?  밖에 나가서도 별반 다르지 않아요 껌딱지랑 같이 번갈아가며 서하를 먹이느라 정신이 없죠 물론 그 와중에 바닥은 초토화되서 나중에 뒷정리하기 정신없구요              결국은 육아스트레스는....... 술로 달래는 것 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 모두 그러시는거 맞죠? 아이 재우고 맥주 한 캔하는게 삶의 낙인게 저만 그런건 아니죠?   불규칙한 식사시간, 밥을 급하게 먹는 습관 등등 건강챙기기 힘들지만          그래도 최대한 외식이나 배달음식 안 먹고 집밥해먹으려고 노력하고 있어요 외식이나 배달음식은 보통 간이 쎄고 기름진 음식들이 많다보니 야채나 과일을 먹는 것도 힘들고 여러모로 건강에 좋지 않더라구요           그리고 위와 장에 부담가는 식사습관들로 지친 저의 속을 달래주기 위해 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균을 매일 1캡슐씩 먹고 있답니다!   언제 어디서나 함께 할 수 있는  유산균 추천한다면 한 손안에 쏘옥 들어오는 컴팩트한 사이즈의 세노비스 수퍼바이오틱스죠^^          여는 방법도 한 손으로 톡! 제 장을 뻥 뚫어줄 것 같이  시원하게 한 번에 톡! 하고 열려요   이제 하루 한 번 세노비스 수퍼바이오틱스를 만날 시간,             100억개의 유산균이 저의 장 속까지 통통하고 들어와서 장 벽에 착 달라붙어요 특허받은 락토바실러스 플랜타럼 유산균이라 하루 1캡슐로도 충분하답니다^^           요 작은 한 알이 저의 장건강을 지켜준다니 너무 놀랍더라구요 2주일 가까이 먹어오다보니 이제 창자장애로 고통받고 있던 정의 장이 조금씩 편해짐을 느끼고 있어요            세노비스 유산균 추천하는 이유가 있더라구요 유산균이라도 다같은게 아니었어요 3주동안 먹어보고 효과없으면 환불보장 해준다는 말에 반신반의했는데, 세노비스 수퍼바이오틱스는 달랐네요^^            소비자에게 직접 검증된 유산균은 특별할 수 밖에 없네요 그동안 요거트로 유산균을 섭취했는데, 캡슐로 먹으니 더 간편하고, 당이 없어서 건강에 더욱 좋은 것 같아요           여자라면 포기할 수 없는 장건강, 세노비스 수퍼바이오틱스를 파우치에 넣어놓고 다니면서 쉽게 챙길 수 있게 되었어요   장트러블로 고통받고 있는 분들 세노비스Lp299v 를 3주먹어보장!!!!            [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 울 잇님들은 다들 장이 안녕하신가요? 장의 기능이 떨잊면 득소나 유해균을 거러내지 못해 몸 속에 흡수하... blog.naver.com
[레테이벤트후기] http://blog.naver.com/kte31/220872190524 [유산균 추천]건강한 습관, 세노비스 수퍼바이오틱스 두 번째 이야기     장은 우리 몸에서 소화와 영양분 흡수, 배설 등 여러 가지 역할을 담당할 뿐만 아니라  피부 및 면역체계와도 관계가 깊으므로 신경을 쓰면 여러모로 유익하다.  장 건강을 위한 나의 습관  ♪ 인스턴트, 패스트푸드를 멀리하고 식이섬유와 미네랄이 함유된 채소와 과일 섭취량 늘리기. 원래 채소, 과일 같은 식물 종류를 고기 못지 않게, 아니 더 좋아하기 때문에 잘 실천하는 중. (돼지고기, 소고기, 닭고기 다 좋아하는데 야채가 없으면 느글거려 못 먹을 정도니) ♪ 네 정거장 이하의 거리는 걸어 다닌다. ♪ 아침에 일어나자마자 물을 마신다. ♪세노비스 수퍼바이오틱스를 꾸준히 먹는다. 세노비스 수퍼바이오틱스는 위산에 살아남아 장까지 가는 건 기본이고  장벽에 착 붙어 장 환경을 건강하게 바꿔주고  휴대도 간편해 매일 편하게 장 건강을 챙길 수 있어 안 까먹고 꼬박꼬박 먹고 있다.   유산균이란 적당량 섭취했을 때 장 건강에 도움이 되는 살아 있는 균으로  장내 유익균을 증식시키고 유해균을 억제하는데 도움이 된다. 건강 상태가 좋지 않을 때 장내 유익균과 유해균의 수가 변화하기 때문에  유산균을 꾸준히 섭취하는 것은 장 건강뿐 아니라 신체 건강에도 도움이 된다.    우리나라는 전 세계에서도 항생제 사용이 많은 나라로 꼽히는데,  항생제 복용 시 유해균 뿐만 아니라 유익균까지 사멸시키기 때문에 유산균 섭취가 더욱 필요하다.  유산균의 효능으로 간편하고 편리하게 유산균을 섭취할 수 있는 건강기능식품이 많이 출시되고 있는데 시중에 나온 많은 유산균 제품 중 어떤 제품을 선택하느냐에 따라 그 효과도 달라질 수 있다.     유산균은 위산, 담즙산 등 소화 효소의 영향으로 장까지 도달하는 균주의 수가 적을 수 있기 때문에 장까지 살아서 도달하는 것은 기본이고 장벽에 착 달라붙어서 장에서 기능성을 발휘하도록 만들어진 건강기능식품을 섭취하는 게 좋다.  장까지 살아간 유산균이 장벽에 달라붙으면서 그 자리에서 유익균을 증식 시키고 유해균을 억제할 수 있기 때문이다.  또한, 다수의 특허와 인체시험으로 효과가 입증된 유산균 전문회사의 제품을 선택하는 것이 좋다.    세노비스 수퍼바이오틱스 먹은지 2주 째. 변 상태가 묽은 편이었는데 이거 먹은 후로는 실해져서 몸소 그 효과를 체험하는 중. 3주 차엔 피부 트러블까지 낫기를 빌며~     세노비스 수퍼바이오틱스(성인용) 특장점  1) 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 유산균 Lp299v (락토바실러스 플랜타럼) 2) 상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장까지 살아가는 것은 기본!    장벽에 착! 장착해 유익균은 증식, 유해균은 억제해 줌. 3) 하루 1캡슐로 간편하게 1일 섭취량 충족 (100억) 4) 뛰어난 안정성으로 냉장보관 필요 없이 편리하게! 5) 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않아 안심하고 먹을 수 있는 제품. 6) 믿을 수 있는 원료, 199가지 품질 검사 등, 원료와 품질 면에서 우수.   <추천 대상>  1) 일상에 방해가 되는 여러 가지 장 관련 문제를 개선하길 원하는 분 2) 장 건강을 위한 건강기능식품을 찾는 분 3) 당을 함유하지 않은 유산균 제품을 찾는 분 4) 많은 유산균 제품 중 선택하기 어려워 아직 섭취하지 못하고 있는 분 5) 바쁜 일상 속에서 식약처 일일 유산균 섭취량의 최대함량을 간편하게 섭취하고 싶은 분     수퍼바이오틱스 3주 섭취 후 불만족 시 100% 환불보장하는 '3주 먹어보장' 캠페인(11/30까지)  - 성인용 어린이용 제품 동시 진행  11월 한 달간 가격 할인 혜택과 함께 100% 환불보장을 동시에 누릴 수 있음  2014년 초기 런칭, 2년간 성공적으로 진행하고 올해로 3번 째 맞는 캠페인  2014년 국내 프로바이오틱스 유산균이 "환불"이라는 파격적 혜택을 제시! 소비자만족도 99.4%  이벤트 세노비스 - 수퍼바이오틱스 3주 먹어 보장! campaign.cenovismall.co.kr   - 레몬테라스 카페 세노비스 검증단 제품 무료 후기
[레테이벤트후기]      요즘 날씨도 춥고 밥하기도 귀찮아서 나가서 고기먹거나 인스턴트로 간단히 저녁을 해결하는날이 많아요.  금요일엔 불금이라 치킨에 맥주! 주말엔 아이들 피자나 짜장면 먹고 싶다고 해서 늘 기름진 음식에 자극적인걸 먹다보니 늘 속도 더부룩하고 좋지 않더라구요ㅜㅜ 그래서 요즘 장 건강에 도움되는 세노비스 수퍼바이오틱스 챙겨 먹고 있어요.     늘 이렇게 기름진 음식을 먹고, 아들셋이라서 화장실 가고 싶다가도 세아들 놀아주고 밥먹이고, 씻기고 . 책읽어주고, 하다보면 화장실 가는것도 잊고 하루를 마무리 하게되네요.  그렇다보니 어느날 부턴가 장에 가스가 꾹꾹!! 냄새도 심해지고..ㅠㅠ     요즘 맛있는 음식은 끊을수 없고,  장건강에 도움되다고 해서 물도 자주자주 마시고 하루 한캡슐 세노비스 수퍼바이오틱스 챙겨 먹고 있어요.     유산균이 좋다는 입소문에 유산균 제품이 워낙 많다보니 어떤걸 먹어야 할지 고민였는데. 세노비스 환불보장 이벤트가 진행중이라서 안맞다 싶으면 환불할수 편하게 먹을수 있어요.  효과 없다 생각되시면 환불 100% 보장!!  전 꾸준히 2주째 먹고 있는데 환불 생각은 안나네요~~^^       유산균 공복에 먹으면 좋다고 해서 아침 공복에 제일 먼저 챙겨먹는게 세노비스 랍니다.^^  유산균 추천 많이들 해주시는데 냉장보관 하지 않고 실온에 보관할수 있어서 친정.시댁가거나 여행갈때도 챙겨갈수 있어서 꾸준히 챙겨 먹을수 있어요.     세노비스 2주 꾸준히 먹고 있는데 먹기 전보다 속이 더부룩하거나 부글부글 대는건 좀 줄었어요.^^  꾸준히 먹어보고 효과가 확실히 느껴지는지 저도 궁금해서 꾸준히 먹어보려고 하네요.  아무때나 뿡뿡~~거리지 않아서 속이 좋아요.ㅎㅎ     세노비스 3주 먹어보장 캠페인 하고 있어요. 수퍼바이오틱스 3주 섭취후 불만족시 100% 환불보장 해준다고 하니 성인용, 어린이용 먹여보고 안먹으면 환불 하세요~~  11월 한달간 가격 할인에 100% 환불 보장을 동시에 누릴수 있어요. 세노비스 - 수퍼바이오틱스 3주 먹어 보장! campaign.cenovismall.co.kr   http://campaign.cenovismall.co.kr/
어린이유산균 세노비스키즈 수퍼바이오틱스로 우리아이 장건강 챙기기 장이 건강한 아이는 몸도 튼튼 마음도 튼튼!  우리아이 장건강을 위해서 실천하는 생활습관이 있답니다.  평일에는 태권도, 주말에는 산책이나 나들이하기, 자극적인 음식보다는 몸에 좋은 과일과 야채 먹기, 그리고 어린이유산균 챙겨먹으며 장 환경 개선하기 등등.    날씨가 갑자기 추워졌어도 주말에 아파트 공터에 나가 아이들하고 줄넘기도 하고 시간내어 공원으로 산책도 간답니다.  규칙적으로 운동하는것이 가장 좋은 건강습관이니까요!       고기를 유난히 좋아하는 아이들을 위해 싱싱한 과일과 야채도 꼭 챙겨 먹이고 있어요.  마트에서 사온 방울토마토를 씻어서 식탁 위에 놔두면 오다가다 하나씩 집어먹으며 건강한 간식이 되고 있지요.        그리고 매일매일 빼먹지 않고 챙기는 것이 바로 어린이유산균 하루 한번 먹기!  세노비스키즈 수퍼바이오틱스는 1일 1포면 식약처 기준인 하루권장량을 충족할 수 있지요.  (유산균 섭취량 : 어린이 50억마리, 성인 100억마리)           수퍼바이오틱스에는 프리미엄 유산균이 50억 함유 되어 있어요.  장까지 살아가는건 기본!  장에 가서는 유해균은 억제하고 유익균은 증식시켜준답니다.  스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 Lp299v 라는건 안비밀^^         세노비스키즈 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고 유익균 활성과 유해균을 억제해 우리아이 장을 튼튼하게 해준답니다.  아이들이 좋아하는 딸기맛이라 아이들 스스로 매일 챙겨먹으니 기특해요.   세노비스키즈의 무첨가 원칙에따라 합성감미료와 합성착색료는 첨가되지 않았답니다.         아침에 일어나자마자 물 한컵 마시며 수퍼바이오틱스 먹기!      밤사이 얼마나 컸나 확인도 해보고 잘 먹고 잘 싸니(?) 쑥쑥 크는 아이들~~  어린이유산균 매일 챙겨먹고 있지요!        11월 한달간 세노비스 '3주 먹어보장' 캠페인이 진행중이랍니다.  성인용 어린이용 제품 동시에 진행중으로 수퍼바이오틱스를 3주 섭취후, 불만족시에 100% 환불보장해주고 있어요.  11월 한달간 가격할인과 함께 환불보장도 진행중이라 더 좋겠지요.  http://campaign.cenovismall.co.kr/
유산균추천 세노비스 수퍼바이오틱스 장~편하네 야채과일과 함께 3주먹어보장 세노비스 수퍼바이오틱스 ⓒ엄마리별    안녕하세요. 엄마가 된 마리별입니다.  세노비스와 함께한 1주일 금새 지나가버렸네요.  꾸륵꾸륵하던 매일도 조금씩 나아지는 요즘! 그렇다고 수퍼바이오틱스 하나만 믿을 순 없죠.  습관을 바꿔주기! 이건 정말 중요한 일 같아요.        가장 먼저 한 일!  과일과 친해지기! 평소 스낵류를 즐기던 습관을 과일과 야채를 함께하는 매일로 바꿔주고 있어요.         야채와 과일이 함께 하는 일상 여기에 세노비스 하나 더 했을 뿐인데 편안해지는 화장실 타임!        조금은 언밸런스하지만 김치와 연어라는 조합도 시도해보았어요.  식단을 바꿔주는 것이 장건강을 위한 첫번째 조건이었던 것 같았거든요.        제가 종종 언급했듯이 제 취미는 살사에요.  신랑도 살사를 추다가 만났답니다. 함께 공연을 한 것이 계기가 되었어요.  요즘은 육아로 인해 밤나들이를 자주 못 하지만 건강을 위해 살사를 운동으로 다시 시작했어요.  별거 아닌 베이직 스텝만으로도 4분이면 다리가 힘들고 땀도 많이 난답니다.  복귀하는 그 날을 위해서 스텝 또 스텝!        줄어드는 양이 아쉬운 요즘 상쾌해지는 장건강  혼자 챙겨먹기는 아쉬운 것! 하지만 요런 건강식품은 개인차가 있어 추천하기 쉽지 않죠.  그래도 세노비스 수퍼바이오틱스라면 걱정없어요!         아직도 진행중인 3주먹어보장 캠페인이 있으니까요.  하지만 쭈욱 그런 혜택이 있는건 아니겠죠. 11월 1일부터 11월 30일까지 이제 남은 시간이 얼마 남지 않았네요.  혜택이 있는 마지막주여서 저도 지인들에게 빨리 알려줘야 할 것 같아요.        하루 1캡슐 나를 위한 선택! 남은 시간들이 더 기대되는 장~편한 요즘         매일 매일 만나는 요 녀석으로 생활의 활력을 되찾고 싶네요.  돌아오는 주에는 환불보장 캠페인이 종료됩니다. 끝나기 전 평소 장건강에 관심이 있던 분이시라면 한번 도전해보세요.         [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
장건강을 위한 선택 세노비스 수퍼바이오틱스 임신하면서부터 늘어난 몸무게 출산후 그대로 가져가고 있는데요 ㅡㅡ; 육아하면서 자연스럽게 빠질거라 생각했는데 안되더라구요  스트레스로 인해 더 많이 먹고~~  관리가 안되는 상태..  이렇게 늘어난 몸무게만큼 장건강도 안좋아지네요~                    심각해진 변비로 인해 요즘들어 장건강에 대한 관심이 높아졌습니다  엄마가 건강해서 아이도 건강하므로 예전으로 돌아가게 노력중입니다  가장먼저 하는건 인스턴트 음식~ 기름진 음식 줄이기  사실 늘 사먹는거여서 힘들긴하는데요  부담되는 음식들을 줄이고 있어요 끊지는 않고요..^^:                        두번째 가장 신경써서 하는 방법  바로바로 물마시기!! 하루 2L씩 먹으라고하는데요  아직까지는 그양을 다먹지는 못하고 있어요  하지만 늘 상기시키려고 정수기에 물까지 받아서 먹고 있답니다  눈에보이면 바로바로 수분섭취~                       외출할때는 텀블러 사용중이에요 맑음이와 있다보니 늘 나가게되는데요  그럴때도 놓치지 않고 물마시기 중입니다  간편하게 차하나 넣어서 다니고 있답니다                      세번째 과일 챙기기 사실 저는 과일을 정말 안좋아해요^^; 그래서 거의 안먹는데요 요즘들어 넘 힘들어져서  과일도 챙기고 있답니다 피부에도 좋고~~ 건강에도 좋공 ㅋㅋ                  요렇게 갈아서 쥬스로 많이 마시게되네요~~ 달달하게 ㅋㅋ  이렇게라도 챙겨서 먹는게 좋겠죠^^                   마지막 많이 걷기 사실 육아맘이여서 따로 시간내서 운동을 다닐수 없어요 아직 맑음이가 어린이집에 안가서요~  그래서 나가서 놀기 좋아하는 맑음이와 함께 매일 나가고 있어요  가벼운 산책~ 그리고 놀이터에서 잡기놀이 ㅋㅋ 이렇게 놀다보면 1시간은 금방 가더라구요                 이외 꼭꼭 챙기는것 한가지  바로 세노비스 수퍼바이오틱스  잘꺼먹어서 잘 보이는곳에 두고 있어요 서랍속에 쏙 넣어 보관하고요~   가끔가는 알바할때도 이렇게 테이블위에 놓고 챙기고 있답니다 하루 한캡슐 챙기기!!                          물과 함께 먹으면되는데요  스웨덴 1위 유산균 제조사에서  특.허.받,.은., 유산균 Lp299v  하루에 한캡슐만 먹으면 1일 섭취향을 충족할수 있어요 합성감미료, 착색료 첨가되지 않아서 안심   간편하게 챙겨봅니다  나의 장건강을 위해 ~                        먹기 부담스럽지 않은 크기에요  꿀꺽!!!  화장실가기 힘든 저에게 한줄기 빛이 되어 주고 있습니다  당을 함유하지 않는 유산균이여서 개인적으로 마음에 들어요                  다음 검진때는 하번에 채변할수 있게  요즘 생활습관을 많이 바꾸고 있네요  더부룩한 기분...이제 더이상 느끼고 싶지 않아요    특히 세노비스 수퍼바이오틱스  3주먹어 보.장.캠페.인. 하고 있는데요  이제 얼마 안남았어요 11.30까지 챙길수 있다는거  유산균 환불이라는 정말 파.격.적.인. 혜택 챙겨보세요    http://campaign.cenovismall.co.kr/           우리모두 장건강 미리미리 챙기자고요 건강이 쵝오입니다.              [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
[레테이벤트후기] 오늘은 유산균 추천 이야기로 제 이야기를 풀어볼까 합니다. 운동은 물론 기름진 삼겹살, 치킨, 자극적인 매운음식 어찌나 사랑스럽던지 근데 워낙에 타고난 체질인지 집밖을 5시간 이상 나가있음 장에 가스가 차는 기분 (특히나 시댁 간다고 하는 3일전 부터) 예민한 덕에 화장실도 원래 가던곳이 아님 못가고  몇일 여행이나 시댁에 다녀온 날은 속은 더부룩 핏방귀를 뿡뿡 뀌면 냄새또한 고약하다 하죠 안되겠다 싶어서 그 동안에 몇가지 유산균을 먹어보기도 했습니다            제가 세노비스 프로바이오틱스 유산균 추천 하는 이유도 우선 하루에 1번만 먹으면 되니깐  아이셋 키우다 보면 아침에 학교보낼때 정신 반쯤 나갔다가 점심까지 집치우고 잠시 시간나면 유산균 챙겨 먹어야 한다는걸 깜빡하죠 그리고 저녁준비 하고 저녁에도 정신줄 반 놓고 지나고...  이러다 보면 정말 한달이면 보름이상? 챙겨 먹으면 잘 챙겨 먹었다 싶을만큼 중간에 포기한게 많았죠 사실 알람 맞춰놓고 챙겨 먹지 않음 하루3번 챙겨먹는 것 또한 부담스러운 건 사실입니다   근데 3주먹어보장 유산균 이런 정신없는 아줌마에게 하루1번만 먹음 된다는 귀가번쩍~ 눈이 뜨~악 떠지는 세보니스가 나타난거죠        앉아있는 시간을 줄여야 하죠 하지만 그게 뭐 내 마음데로 가능한건 아니고 갔다와도 시원한 느낌이 아니니 뭐 그려려니 하고 이날 이평생 살아온 듯 하네요    화장실 몇일 못가고 가스차면 남산처럼 나오는 배 누가보면 임신 5개월정도 된줄 아는 착각하게 만들 정도죠 이제 안되겠다 장 건강 개선에 도전을 해보자 싶어서 세노비스 유산균 챙겨 먹으면서 식사조절, 운동, 평소 식습관 등 바꿔볼 수 있도록 노력을 하고 있습니다         예민한 장도 문제지만 가장 우선적인 건 먹는 음식에도 큰 문제가 있다고 병원에서 ㅋㅋㅋㅋ 의사선생님이 제발 자극적인 음식 밀가루 음식 대신 섬유질이 풍부하고 신선한 야채과일들 많이 드세요 라고 하셨죠  그리하여 과일주스는 사먹지 않고 집에서 다른것 첨가하지 않고 100% 과일만 갈아서 먹고 제철에 나는 재료들을 이용한 밥상차리기        그리고 속이 답답하다 싶을때는 기름진 고기나 먹고나면 속이 더 답답해 지는 재료들 말고 야채를 곁들인 샐러드로 속을 가볍게 해주고 있습니다   처음에 먹을땐 무슨 소도 아니고 풀냄새 나는것 같다라며 먹었는데 지금은 먹고나면 개운하고 속이 편안한 느낌이라 하루 한끼정도는 가볍게 닭가슴살 올려서 먹곤 합니다       유산소운동 역시 얼마전 부터 시작을 했습니다 운동역시 절대적 숨쉬기 운동이 제일인줄 삼십평생을 알고 살았는데 이러다 우리애들 대학가기 전에 골로가겠다 느꼈기에  가볍게 유산소 운동을 포함해 세노비스 유산균 추천 해준 수퍼바이오틱스 하루1개씩 챙겨먹곤 하죠   오잉~~~ 이런거야 힘들긴 한데 운동하고 가벼워지는 느낌?      그리고 가장많이 바뀐 생활중 하나죠 일어나면 커피부터 찾던 습관을 물로 바꿔서 하루에 물 2리터 이상은 마시고 있어요  그런거죠....물보단 커피를 더 좋아하니 속에 가스차 시도때도 없이 찰수밖에 없다는 문제적인 식습관    끼니는 수시로 거르고 배고프면 폭식 좋아한다고 마구 먹어대는 밀가루 음식들에 스트레스 받는다고 신랑 이다 생각하면서 마구마구 먹어주는 매운요리들 이제 좀 개선을 해야 할 시기가 왔습니다        그래...해보자 못할건 없잖아 3주만먹어보장 3주 금방 가잖아? 하면서 내 스스로의 체면을 걸고 나는 할수 있다는 생각으로 요즘 하루한번 꼭 챙겨먹곤 합니다  캡슐타입으로 되어 있어서 먹는것 또한 어렵지 않고 장소나 시간에 불편함 없이 먹기 편안한 타입이니 방귀한번 낄때 생각해서 먹고나면 시원한 방귀소리가 절로 경쾌하게 들릴수 있으니 말이죠       점점점 캡슐 하나씩 줄어들때 마다 어쩜 이 뿌듯함 그래 나도 할수있군  쭈글쭈글 할머니 배처럼 엄마 배에 아기가 또 있어? 할 정도로 가스차면 넷째를 의심할 만큼 아이들이 궁금해 하죠 하지만 요즘은 배에서 통통 소리가 경쾌하게 들리죠       아이들 보내놓고 나면 가방먼저 하는 일 전에는 앉아서 커피를 마시며 스마트폰으로 여기저기 카톡 날리고 ㅋㅋㅋㅋ 드디어 해방이다로 시작해 애들 보냈지 피곤하다로 남편 흉도보고 그러다 보면 한시간 훌쩍 근데 그런 아침생활을 바꿔봤네요   아이들 학교 보내고 막둥이 어린이집 등원시키고 물 한잔 들고 세노비스 수퍼바이오틱스 캡슐 하나 챙겨 먹는일 진심 삶이 달라집니다.. 누렇게 보였던 세상이 밝아집니다   유산균 추천 해볼만 하네요     같은 옷을 입고 3일차 5일차 8일차 더부룩한 느낌? 가스때문에 온 신경이 스트레스  그렇지만 운동도 하고 먹는 음식 잠자는 습관도 바꿔보고 나니깐 이런~~ 이런거였어 하면서 주변에서 다들 요즘 어떤관리 하냐고 물어보니 달라지긴 한거같죠  장 건강 개선 중 일단 피부의 느낌도 맑아졌다 느끼는 자신감 이런게 물론 유산균 먹어서도 달라져 가는 과정이긴 하지만 나 자신을 위해 생활패턴을 바꾸면서 느끼는 자신감이 나를 더 즐겁게 만들어 주지 않았나 싶어요        혹시 그 소식 들으셨나요? 제가 유산균 추천 드리는 슈퍼바이오틱스 3주먹어보장  모르시는 분들을 위해 다시한번 리얼리? 3주 섭취 후 불만족시 100% 환불을 보장합니다        홈페이지에 가시면 좀더 자세한 내용을 보실수 있는데요 11월1일 부터 시작해 벌써 한달이 되어가네요 11월30일 수요일 까지 약속드린다고 하니 꼭 잊지말고 확인해보세요  3주먹어보장 유산균 추천            전 집에서 깜빡한 날은 외출할때 가방속에 쏘~옥 넣어가지고 이제 습관처럼 함께 하고있는 세노비스 수퍼바이오틱스 처음에는 부담스럽 더니 2주정도 지나니깐 이제 자연스레 먹어야 하는 시간에 신호를 보내오는 것 처럼 챙겨먹게 되네요...캡슐이니깐 편하게 챙길수 있으니깐          3주먹어보장 캠페인 환불안내및 기타 다양한 혜택도 있어서 살짝 담아왔어요   모르셨던 분들이나 평소 유산균 저처럼 이것 저것 드시다 반쯤 남아있는 유산균 상자들이 한가득 이셨던 분들 먹기만 하면 가스가 차서 답답하다 하시는 분들은 귀를 쫑긋~ 눈을 반짝!! OK?             자자자 삶의 가치를 안 이상 나를 위해 장 건강 개선 도전 2주차 3주먹어보장 시작했으니 한주 열심히 더 먹어보고 솔직하게 이야기 전해 드릴게요  유산균 추천 세노비스 수퍼바이오틱스 먹으면서 열심히 운동도 하면서 개선하는데 노력중 입니다 언제나 황금똥을 위한 시작은 ing
어린이유산균 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스와 함께 건강한 하루! 장건강을 책임지는 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 어린이유산균~       내일부터 날씨가 또 추워진다고 하네요. 어제는 올 겨울의 첫눈이 오더니 비도 오고..날씨가 풀리는 듯 했는데.. 이제 본격적인 겨울 추위가 찾아오나봐요. 미리미리 겨울 건강 단단히 준비해야 할 것 같아요.        여름에도 찬 것을 많이 먹으면서 장에 탈이 나기 쉽지만, 겨울도 마찬가지랍니다. 추위로 인해 몸의 밸런스가 깨지고 면역력이 약해지기 쉽상이거든요. 그래서 미리미리 몸을 만들어 놓는 생활습관이 중요한 것 같아요~        사실 가족 중에서 가장 건강에 신경쓰는 건 아이예요. 저야 당연히 엄마니까 아이를 우선적으로 생각할 수 밖에 없는데요. 해리슨의 경우, 자기가 알아서 건강에 노력을 기울인답니다. 대견하죠? 그동안 누누이 건강에 대한 이야기를 해와서 그런게 아닐까 싶어요. 혹시..엄마 잔소리가 지겨워서일지도? ㅎㅎ        물도 집에서 가장 열심히 마시는 건 아이일 듯? 한동안 아침에 일어나서 물 한컵 마시기 운동을 했었거든요. 무슨 프로젝트에 참여하기 위해서였는데요. 그때 습관을 들여서 그 이후에 물을 열심히 마시게 되었어요. 이렇게 물을 마시는 것도 장 건강에 도움을 주는 습관이랍니다.        자극적인 음식을 먹지 않는 것은 기본!! 아이가 있다보니 자극적인 음식을 만들지 않게 되거든요. 그래서 저희 집에서는 고춧가루와 소금 소비가 적어요. ㅎㅎ 추운 겨울에는 뜨끈한 소고기무국이나 소고기숙주국이 최고!! ^^        간식도 제철과일과 견과류로 해결해요~~ 한동안 베이킹을 하면서 아이에게 밀가루를 많이 먹이게 되어서 신경이 쓰이더라구요. 작년에 비해 많이 줄였는데요. 그래서 그런가 아이의 신체 밸런스도 좋아지는 중!!       장을 비롯한 건강을 위하여 가장 많이 노력하는 부분은 바로 규칙적인 운동이죠~~ 일주일에 세번 수영 다니기, 매일매일 줄넘기 하기~~ 둘 모두 정말 좋은 운동이예요~강추!!       그리고 꾸준히 섭취하는 어린이유산균!! 매일매일 한포씩 먹어주고 있지요. 아이에게 맞는 유산균을 구하기까지 시간이 꽤 걸렸는데요.       요즘 해리슨은 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 어린이 유산균을 먹고 있어요. 하루 한번만 챙기면 되니 잊어버릴 일도 없구요~ 이 하루 한포에 식약처 권장기준인 유산균 섭취량 50억 마리가 들어 있어요. 무엇보다 아이가 잘 먹어야 하잖아요. 아이가 맛있게 잘 챙겨 먹고 있어요.       부드럽게 잘 녹는 파우더타입이라 물 없이도 잘 먹는데요. 물과 함께 먹으면 더 좋지요~       해리슨과 함께 하는 장 건강을 위한 습관 소개 마지막~~^^ 장 마사지와 핫팩 되겠습니다~~ 평소 따땃한 물에 지지는 걸 좋아라하는 아들냄..ㅎㅎ 수영장 다니면서 샤워를 혼자하기 시작하더니 뜨끈한걸 즐기는 거 있죠? 그 이후로 제가 핫팩 하는 걸 보면 자면서 자기 배에도 올려달라고 해요. 그럼 노곤노곤 잠도 잘 오구요~ 배를 따뜻하게 하면 좋잖아요. 마사지도 함께 해주면 더 좋아요. 배꼽을 중심으로 주변을 둥글둥글 돌리면서 마사지 해주기!! 혼자서도 알아서 잘 하는 아들냄 되겠습니다~       장 건강 챙기는 방법 어렵지 않죠? 어린이유산균 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 섭취한지 일주일이 조금 넘었어요. 아이도 맛있게 먹고 있고 실온보관이 가능해서 저도 만족하고 있답니다. 3주 환불보장 캠페인 알고 계시죠? 다시 한번 소개 해 드릴께요.        3주 섭취 후에 만약 불만족 사항이 발생하면 100% 환불을 해주는 캠페인이예요. 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스가 궁금하셨던 분들께는 아주 좋은 기회가 될 듯 해요. 캠페인이 막바지랍니다. 11월30일 수요일까지거든요. 성인용과 어린이용 제품 동시 진행 중이니 가족의 유산균, 이번 기회에 찾아보세요~
[세노비스 수퍼바이오틱스] 유산균 추천 프로바이오틱스 환불보장 되니 3주먹어보장 [세노비스 수퍼바이오틱스] 유산균 추천 프로바이오틱스 환불보장 되니 3주먹어보장 저희 남편 평소 장이 좋지않아~ 제가 고민이 많았어요! 이번에 세노비스 수퍼바이오틱스 30일 환불보장 캠페인을 하기 때문에!! 이 기회에 남편 장건강을 건강하게 만들기 위해서!! 캠페인에 참여하기로 했어요!  세노비스 환불보장 캠페인 믿고 3주먹고 건강한 장관리 시작하자!!  세노비스 수퍼바이오틱스 !! 프리미엄 유산균 100억이 함유되어있어서~ 장이 좋지 않은 분들에게 간편하게 장관리 할 수 있어서 너무 좋은것같아요!   ◆ 세노비스 수퍼바이오틱스 이런분들에게 추천 드려요 ◆ 1. 일상에 방해가 될정도로 장관련 문제를 개선하기 원하는 분 2. 당을 함유하지 않은 유산균 을 찾고 계시는 분 3. 장 건강을 위한 건강기능식품을 찾는 분 4. 많은 제품들중에 선택하지 못하고 고민하고 계시는 분 5. 일일 유산균 섭취량의 최대함량을 간편하게 섭취를 원하시는분   이런분들은 오늘의 포스팅이 많은 도움이 될것같아요 ^.^   유산균추천- 세노비스 수퍼바이오틱스 2주 복용후 남편의 변화 기록  일주일동안 남편에게 세노비스 수퍼바이오틱스 꾸준히 먹였어요!!! 하루에 한알씩만 먹으면 되니깐 너무나 간편하더라구요!  하루 1캡슐로 100억마리의 유산균을 채울 수 있으니!! 바쁜 현대인들에게 좋은것같아요 ♥  남편 장관리에 도움이 되도록 저의 사랑의 메세지는 보너스 ^.^   세노비스 슈퍼바이오틱스 유산균을 추천하는 이유는!?  믿을 수 있는 원료이기 때문이에요. 다수의 국제특허로 입증된 효과는 물론이고요~ 199가지 품질 검사 등 , 원료와 품질 면에서 우수해요! 또한 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않아 안심하고 먹을 수 있는 제품이에요!!  세노비스 2주째 먹어보니 남편이 변화가 조금씩 있더라구요!  새벽에 화장실을 자주가는 남편인데~ㅠㅠ 그로 인해 잠을 푹자지 못해서! 매일 아침마다 피곤해했었거든요! 근데 화장실 가는 횟수가 현저히 줄었어요! 심지어 새벽에 안가는날도 생겼었다는!!!  물론 세노비스 수퍼바이오틱스를 먹으면서 남편의 식습관도 바꿨어요!! 좀더 효과적으로 장관리 장건강을 하기위해서~ 저도 노력많이 했어요 !!  남편의 장건강을 위해서 식습관을 바꿨어요!  평소 인스턴트 음식도 많이 먹고 외식을 엄청엄청 자주하는!! 저희집이기에.. 남편의 장관리의 영향이 나때문인가 하고 반성도 되더라구요!  세노비스 30일 캠페인의 참여한 이상! 확실하게 장건강을 개선하기 위해서 식습관부터 바꿨어요!  인스턴트와 외식을 줄이고~ 제가 만든 건강식 집밥을 해줬어요^^    남편과 정말 외식을 많이 하는 저이기에^^;; 장이 약한 남편에게는 무리가 조금 있었던것 같아요! 그래서 저도 집밥하는 여자로 대 변신!!!   남편이 국요리는 좋아하지도 않을 뿐더러^^ 국요리는 나트륨이 많기 때문에 장에도 좋지 않더라구요! 그래서 밑반찬들을 많이 해줬어요! 아침에는 부담스럽지 않을정도로 가볍게 챙겨주구요!  밥을 먹고 세노비스 수퍼바이오틱스 1캡슐 드시는건 잊으시면 안되구요 ♥        부드러운 계란찜과을 했어요! 당분간은 자극적인 찌개요리는 피하기로 햇어요!  '  과일은 사과를 많이 챙겨줬어요! 사과는 장에 좋은 음식이더라구요^^ 요새 사과가 제철이라 달고 맛있어서 남편도 좋아하더라구요 !!   세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 캠페인에 참여하세요!  세노비스 수퍼바이오틱스 3주 섭취후 불만족시 100% 환불보장되는 캠페인! 11/1 (화) ~ 11/30 (수) 일까지 진행되는 캠페인이기 때문에! 지금 캠페인 참여 안하시는 분들 참여해보세요^^*   세노비스 성인용은 물론 어린이용도 100% 환불보장되니^^ 남편도 아내도, 아이도 챙겨서 저희 모두 장관리 해보아요!!   11월 가격할인까지 진행된다고 하니^^ 장건강의 관심있는 분들 세노비스 3주 먹어보장 캠페인 구경가보세요   아래 이미지 클릭하시면 세노비스 3주먹어보장 캠페인으로 이동합니다^^* ▼▼▼ 업체로 부터 제품을 무표로 제공받고 소정의 원고료를 지원받아 작성한 솔직후기입니다
장건강 세노비스 수퍼바이오틱스 챙깁니다. 식사 후 즐기는 커피 타임~ 요즘 무척 바쁜 하루 하루를 보내고 있어요. 그래서인지 기운도 없는데요! 그중에서 가장 중요한게 바로 건강이 아닐까 싶어요. 가끔의 커피 한잔이 하루 일괄에 활력을 넣어주고 있어요.   이젠 가을이 아닌 겨울이라고 느껴질만큼 추워요 점점 길가에 떨어지는 낙엽을 보니, 또 하루가 가는구나 올해가 가는구나 싶네요. 그만큼 나이가 든다는거~ 노화가 진행된다는거 ㅎㅎ  그래도 저는 매일 매일 과일을 꼭 먹는 습관을 가지고 있어요. 밥은 안먹어도 과일을 먹고 있답니다.  특히나 계절마다 나오는 제철과일은 우리몸에 좋고 우리농산물이라서 더 좋고요~~~! 감기가 잘 걸리는 계절인만큼 비타민C가 함유되어 있어 꼭 먹고 있답니다. 잇님들도 꼭 챙겨드세요! 누구나 바쁜 하루를 보내고 있기에 놓치기 쉬운게 있지요. 바로 장건강인데요. 요즘은 장이 건강해야 몸도 건강하다는 이야기를 들어서인지 저도 관심을 가지게 되네요.! 우리가 자주 먹는 유산균이 가득 든 김치를 꼭 먹고 있긴한데~ 더 몸에좋은게 뭐가 있나 싶은 마음에 알고보니, 세노비스 수퍼바이오틱스 로 장에 좋은 유산균을 챙겨먹을 수 있겠다는 생각이 듭니다.    타 제품들과 달리 이렇게 작은 크로스백에 넣어서 다닐 수 있는 작은 사이즈이고  무엇보다 냉장보관이 아닌 실온 보관이라는 점!! 출근길에 챙기지 못한다면 사무실에 놓아두고 먹어도 되고 집에서 챙겨먹어도 되고~ 외출해서 먹어도 되는 크기라 완전 편하고 좋더라고요 3주먹어보장 으로 먹어보고 있는데요 속이 편하더라고요      하루에 1캡슐로 물과 충분히 먹으면 끝! 어쩜 이리도 편하고 좋은지~     사이즈는 이렇게 립스틱 길이보다 조금 더 긴 모습이지요!   우리 식습관이 서구화 되어서 밀가루와 기름진 음식을 많이 먹게 되네요. 왠만하면 줄이려고 노력중이고요 매번 집밖에서 먹는 음식은 다 고기 아니면 밀가루네요;; 장에 좋은 음식을 자주 챙겨먹고 있긴한데 아쉬운 마음을 챙겨주는건 바로 세노비스 수퍼바이오틱스 랍니다~~~! 상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장벽에 장착하여 유익균을 증식하는 역할을 한다고해요. 100억 프리미엄 유산균Lp299v를 하루 한캡슐로 간편하게 먹을 수 있어요! 엄선된 균 100%만을 담아 장건강을 원할하게 만들어주고요  무엇보다 함성감미료, 합성착색료가 없다는거~ 이런거 꼭 꼼꼼히 보시고 구매하는것도 잊지 마세요.     제가 찾아보니 이런분들은 챙겨드시는게 낫지 않을 까 싶은데요^^    3주 먹어보장 캠페인 진행중이에요 이런 캠페인을 진행중이니, 어떤지 느껴보고 싶었던 분들에게 좋은 일이지요. 3주 섭취후 불만족이라면 100%환불보장까지!     매일 매일 챙겨먹고 있는 과일^^ 장에서 좋은 증식을 할 수 있는 먹이가 될지 궁금하기도한데요. 현대인이라면 못 챙길 수 있는 건강을 쉽게 ~ 1캡슐로 편안한 장을 만들 수 있는것 같아요. 제가 먹어보니, 다른 유산균 제품과 달리 속이 편안하다는거 !! 건강한 장을 위해 열심히 걷기 운동도 하고요~ 맛난 과일도 먹고! 세노비스 챙겨 먹으니, 안심이더라고요!
[세노비스] 유산균 추천 프로바이오틱스로 관리해요 끼니를 거르지않고 세끼를 먹는 것이 건강에 좋다고 알고 있지만 아침잠이 많은 저로서는 신랑에게 아침밥을 든든하게 챙겨먹이는게 쉽지가 않더라고요 주로 제가 못일어나기에 굶고가게 만들어서 항상 마음으로 미안했는데요 ㅠ 그래서 거르는 경우가 많았지요      제가 건강이 안좋아지고는 신랑에게 조금 더 신경쓰도록 챙겨주려고 노력하고 있는 요즘입니다         우리 몸에 꼭 필요하다는 물을 챙겨마시게 해요 저도 물론 챙겨먹고 있지만 신랑도 챙겨먹이고 있어요 장건강은 물론 피부등 여러모로 좋은 물은 우리가 살아가는데 있어서 기본적인 요소이기 때문이지요             기름진 음식을 좀 줄이고 최대한 자연적인 음식을 먹으려고 해요 건강한 음식인 샐러드나 사과 등 과일을 통해서 식생활을 개선하고 있어요              불규칙적인 식사와 업무에 스트레스를 받고 있는 남편을 보니 확실히 해가 갈수록 더 피곤해한다거나 조금씩 안좋아지는게 보여요 운동해라.. 운동해라 했었는데 안하더니 이제는 억지로라도 시간 안되는 날 빼고는 하려고 노력하고 있어요    그리고 신랑에게 가장 큰 문제가 하나 있었는데 평소에 장이 많이 좋지 않았다는거.... 화장실을 너무 자주 간다거나 좀 예민한 편이에요 변비는 아니지만 너무 자주 가는 것도 문제라고 알고 있었던지라 장 환경을 개선해주고 싶어서 알아보니 유산균 추천을 해주셨고 지금 2주째 섭취하고 있어요                   많은 분들이 유산균 추천하시는 세노비스 수퍼바이오틱스 프로바이오틱스로 관리하고 있어요 1일 1회 1캡슐을 물과 함께 먹이고 있지요          너무 화장실에 자주가기도 하고 장환경이 딱 봐도 안좋아보이기 때문에 섭취하게끔 하고 있었는데 2주째 먹고 있으니 제가 봐도 눈으로 보이고 있어요 화장실을 너무 자주가 아닌 규칙적으로 간다고 할까요?                     처음에 며칠만 해도 제가 물어봤거든요 뭐 달라진거 있냐고..... 그런데 아직 잘 모르겠다고 했었는데 일주일이 되기 좀 전에 화장실에 너무 자주가서 문제였는데 그 횟수가 조금씩 주는 느낌이라고 얘기하더라고요           휴대하기 좋은 사이즈로 한손으로 뚜껑을 열기에도 쉬워요 점퍼 주머니에 쏙 넣어주고 하루에 1캡슐씩 꼭 먹으라고 하는데 본인이 변화를 약간씩 느끼고 있어서 그런지 알아서 챙기네요             스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 유산균인 Lp229v 락토바실러스 플랜타럼    상피흡착 특허를 받은 유산균 추천하는 이유는 장까지 살아서 가는 것은 물론 장벽에 장착을 하여 유익균을 증식하고 유해균은 억제해 준답니다                프로바이오틱스는 하루 1캡슐로 간편하게 1일 섭취량을 충족해주는데요 무려 100억!!! 냉장보관이 필요없어서 가방에 넣어두고 하루에 한번씩 챙겨주면 되는것이 좋더라고요      하루 1캡슐 세노비스 수퍼바이오틱스도 열심히 챙겨먹고 있는 낭군님~ 하루 한번만 챙겨먹는 걸로도 한결 장이 편해진거 같아보여서 옆에서 보는 저도 뿌듯하네요      합성감미료 합성착색료를 첨가하지 않아서 안심하고 먹을 수 있는데요 믿을 수 있는 원료 199가지 품질 검사 등 원료 및 품질 면에서도 우수성을 나타내고 있는 유산균입니다       세노비스 수퍼바이오틱스는 품질에 대한 자신감을 '3주 먹어보장' 캠페인을 통해서 보여주고 있어요 섭취 후에 불만족시 100% 환불을 보장해주거든요    11월 한 달간 가격의 할인은 성인,어린이용 제품을 동시에 진행합니다 2014년 초기에 런칭을 하였으며 2년간 성공적으로 진행하였고 올해고 3번째인데요 소비자 만족도는 99.4% 그만큼 제품에 대한 자신감이 있기에 진행할 수 있는 거라고 생각해요     지금처럼 꾸준하게 1일 1회 1캡슐로 튼튼한 장을 지키도록 노력해야겠어요 ^..^
[유산균추천] 환불보장되는 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균추천  환불보장되는 세노비스 수퍼바이오틱스           저는 예전부터 화장실가는게 너무 불편하고 힘들었었는데요 사실 되돌아보니 물도 잘마시지 않고  또 불규칙적인 생활은 물론이며 자극적인 음식에다가 야채없이 고기만 그렇게 먹었더라구요  커피를 좋아해서 하루에 대여섯잔을 마시곤 하는데 물은 생각해보면 밥먹을때도 잘 마시지 않았던것 같아요  이대로는 안될것 같아서 장 건강을 위해 새롭게 노력중인데 그 첫번째가 바로 물 많이 마시기!    삼일에 한번 물 한컵 마실까 말까 했었는데 그걸 의식하고 꾸준하게 일어나고 자기전에 물을 마시기 시작했더니 몸에 새로운 변화가 생겼어요  물을 마신것 만으로도 화장실 가는게 좀 수월해 지더라구요  그리고 두번째는 야채 많이먹기 고기를 끊자니.. 그건 무리무리 고 고기를 먹을때 야채를 좀 더 많이먹자!해서 이제는 챙겨서 먹고있는 중이에요  그리고 세번째가 세노비스 수퍼바이오틱스 하루 한캡슐 꾸준히 먹어보기    세노비스 수퍼바이오틱스는 전세계 40여개 국에서 인정받는 스웨덴 1위 유산균 기업 프로비사의 프리미엄 유산균으로 장까지 살아서 가는건 물론이고 유산균이 장벽에 착~ 하고 달라붙어서 유익균의 증식을 돕는답니다  유해균을 억제하고 유익균의 증식을 돕기 때문에 장 환경을 좀 바꿔주는데 도움 주는데요  그동안 몇년동안을 규칙적이지 않은 생활과 식습관으로 제 장 환경은 상태가 많이 안좋을텐데 꾸준히 먹다보면 도움을 좀 받을수있지 않을까 하는 마음으로 좀 기대가 되더라구요   하루에 한캡슐  살아있는 생 유산균이지만  냉장보관의 번거로움을 없애서 실온 보관도 문제없어요   유산균을 먹기 시작하면서부터 충분한 물을 함께 먹어주어야 한다고해서 세노비스 수퍼바이오틱스를 먹을겸 물을 많이 마시고 있는데  확실히 물을 많이 먹으면 몸이 달라지는게 느껴지는것같아요  그 전에는 계속 커피한잔 마시고 있다가 물먹어야지~ 해놓고 또 커피마시고 또커피마시고 이랬거든요 ㅠㅠ...  심지어 밥먹을땐 콜라나 커피..  물 먹을 생각을 아예 하지 못했는데 요즘은 유산균 먹으려고 물을 많이 마시고있답니다 ㅎㅎ     다수의 특허와 인체시험을 통해 효과가 입증된 세노비스 수퍼바이오틱스!  건강한 장을 유지함과 동시에 가스와 더부룩함 등 장의 불편함에 도움을 주어 편안해졌어요  저만 먹을께 아니라 남편이랑도 좀 같이 먹어야 할것같아요   이 한 캡슐에 무려 100억 프리미엄 유산균이 들어있는데 설탕이나 색소, 인공향 같은게 첨가되어있지 않아서 더욱더 걱정없이 순수한 유산균을 섭취할수있답니다  제가 수퍼바이오틱스 먹은지 벌써 2주가 넘어섰는데요 하루한번만 먹으면 되니깐 간편하고 좋더라구요  아침에 눈떠서 물한잔과 한캡슐  상쾌하게 시작하는데  요즘들어서 화장실 가는 횟수도 줄어들고 시간도 줄어들어서 참 편해졌어요  예전에는 화장실 때문에 아이 문화센터도 늦곤 했었는데 지금은 일상이 정말 편해진 느낌이랍니다 ㅎ    세노비스 수퍼바이오틱스가  지금 3주먹어보장 캠페인을 시행중인데요  11월30일까지 보장기간이라서 그 안에 구매하면 3주먹고나서 별로일때 100% 환불을 혜택을 받을수가있어요!  어린이용/키즈용 함께 진행중인데 이 말도안되는 캠페인이 무려 올해로 3번째 맞고있는 행사랍니다  지금 구매하면 할인혜택까지 받으실수있어요!!    나한테 맞을까? 효과있을까? 궁금하신분들 일단 먹어보고 결정하세요^^  http://campaign.cenovismall.co.kr/ 세노비스 - 수퍼바이오틱스 3주 먹어 보장! campaign.cenovismall.co.kr 세노비스 - 수퍼바이오틱스 3주 먹어 보장! campaign.cenovismall.co.kr
[유산균추천]세노비스 슈퍼바이오틱스 먹어보다 지난번 체험기회가 주어졌다고 소개했던 세노비스 슈퍼바이오틱스...2주간 먹어봤어요~~~ 유산균은 매일 매일 꾸준히...빠지지 않고 먹어주는게 아주 중요하다고 들었어요~ 먹다 안먹으면 그만큼 생겼던 유익균이 감소하게 된다구요~~~ 그래서 우리 아이도 아주 꾸준하게 먹여오고 있어요~~~ 그덕분인지...아이는 배변도 아주 편하게 봐요~~~ 화장실에서 볼일 다보고 엄마를 부르라고 하면 ㅠㅠ 진짜 금방~~ 엄마~~라는 소리가 들려서 가보면 헉....배번을 벌써 다 봤더라구요~~ 꾸준히 먹여온 유산균 덕이라는 생각이 들어요~ 아이만 챙겨오다 세노비스 슈퍼바이오틱스 유산균을 체험할수 있다는 소식에 제 장건강도 챙겨보고 싶어 신청을 하게됬죠~~ 요즘 아이한테 일도 생기고 일과가 더 바빠졌어요~~~ 그래도 유산균은 공복에 아무것도 안먹고 먹는게 효과가 좋다고 해서 아이 챙기느라 아침엔 뭔가 먹기가 힘든대 세노비스 슈퍼바이오틱스 유산균은 1일 1캡슐만 먹어주면 되니 너무 간편해서 꾸준하게 챙겨 먹을수 있었네요~~~    사실 아이 병원갈땐 몇번 빼먹기도 했네요 ㅋㅋ 우선 유산균 2주 먹었다고 뭔 드라마틱한 효과가 있는건 아닙니다~~ 유산균은 그만큼 아주 꾸준히 장복하는게 중요한거 같아요~~~ 저도 이번 세노비스 슈퍼바이오틱스 유산균을 체험하게된 계기로 꾸준하게 섭취를 하려고 마음먹었네요~~~  제 닉네임 빵냄새나는는별이네는 제가 홈베이킹이 취미가 있어 집에서 홈베이킹을 종종해요~~ 아이 이름이 은별이라 닉네임도 그렇게 지었다죠~ 밀가루 음식이 장건강에 안좋다는걸 알지만....빵 향기를 뿌리칠수가 없네요~~  빵냄새나는별이네만의 장건강을 챙기기 위한 소소한 노력들을 소개해 볼께요~~~     제가 만들었던 천연발효빵들인대요~~~ 천연발효빵이 그나마 이스트빵에 비해 먹어도 거북함이 없더라구요~~ 빵순이긴 하지만 되도록 이런 천연발효빵들을 먹으려고 집에서 만들어 먹고있어요~~       이렇게 천연발효빵을 만들어 먹기도 하지만 또 달달한 디져트들을 많이 섭취하고 있는거 같아   요렇게 장건강에 좋은 고구마를 티푸드로 챙기기도 해요~~       그리고 식사는 튀김요리는 기름을 많이 넣어 튀기는 방법대신...에어프라이어를 이용해 만들어 먹고 있어요~~~ 고추튀김,가지튀김등 튀김이 먹고는 싶지만 기름을 많이 소비하지 않은 조리법을 사용하고 있네요~~   요렇게 장에좋은 야채들과 된장들로 만든 반찬들도 많이 섭취하구요~~~  유산균만 꾸준하게 챙겨 먹는다고 지킬수있는 장건강이 아니죠~~ 식습관 관리도 중요한거 같아요~~~   아직 3주 섭취가 다 안끝났네요~~^^  3주간 섭취하고 다시 후기 남기러 돌아올께요~~~  앗!! 11월 3주먹어보장 캠페인이 몇일 안남았네요~~~  11월 한달간....3주 먹어보고 100%환불할수있는 세노비스만의 자신감 있는 캠페인이 진행중이에요~~ 아래 이페이지 주소를 클릭하시면 자세한 정보 보실수 있어요~~   세노비스 ‘3주 먹어보장’ 캠페인  - 수퍼바이오틱스 3주 섭취 후 불만족 시 100% 환불보장  - 성인용 어린이용 제품 동시 진행  - 11월 한 달간 가격 할인 혜택과 함께 100% 환불보장을 동시에 누릴 수 있음  - 2014년 초기 런칭, 2년간 성공적으로 진행하고 올해로 3번 째 맞는 캠페인  - 2014년 국내 프로바이오틱스 유산균이 "환불"이라는 파격적인 혜택을 제시  소비자만족도 99.4%  아래 이미지를 클릭하시면 자세한 내용 확인할수 있으세요~~ http://campaign.cenovismall.co.kr/ 세노비스 - 수퍼바이오틱스 3주 먹어 보장! campaign.cenovismall.co.kr   [저는 세노비스로부터 제품을 소개,홍보 하면서 세노비스 로부터 무료 제품을 받아 체험해보고 작성하는 후기임을 알려드립니다.]
[세노비스] 유산균추천 세노비스 수퍼바이오틱스 ( ++ 3주 먹어보장 캠페인ㅋㅋㅋㅋ    유산균추천 세노비스 수퍼바이오틱스 ( ++ 3주 먹어보장 캠페인ㅋㅋㅋㅋ)    스트레스도 많고 자극적인 인스턴트등의 음식이 많아지고 있는 요즘에 전세계적으로 유산균 섭취의 중요성이 커지고 있습니다    밀가루나 인스턴트 등 화학물질을 많이 섭취하면 장 내에서 나쁜 유산균이 증식된다고 합니다 장의 운동을 떨어뜨리기 때문에 변비등을 유발하고 그렇기에 기분도 별로 좋지 않은.. 그런 악순환이 계속 된다는거죠       어느 글에서 봤는데, 세로토닌이라는 호르몬은 자신감, 기쁨, 행복등을 느끼게 해주는 좋은 호르몬인데요 세로토닌은 뇌가 아닌 장에서 90% 생성되어 뇌로 전달된다고 합니다  또한 최근의 연구결과에서는 ADHD, 자폐증, 우울증 등 신경질환도 장내 세균과 관련이 깊다고도 얘기하는데요,  그러기때문에 어른들은 물론이고 아이들도 유산균을 챙겨줘야 한다는 거죠        정말 꼼꼼하게 따져보고 선택해야 할 유산균입니다!!!!  아무리 좋은 유산균을 많이 챙겨먹더라도 장까지 살아가느냐 마느냐가 중요한데,  세노비스 수퍼바이오틱스는 장까지 살아가는 유산균입니다!!!!  또한 소장에서 주로 활동하는 락토바실러스 플랜타럼균이 함유된 유산균제입니다  장벽에 달라붙은 착한유산균은 많이 증식되고 반대로 유해균은 억제해주는 상피흡착 특허를 받은 제품이라고하는데요,  사실 건강기능식품도 맛이나 향,생산성을 위해서 각종 화학물이 첨가되기도 한다는데 그 화학물이 설사를 유발하거나 각종 질병을 유발하기도 한다고 해요 몸 건강해지고 싶어서 챙겨먹는 건강식품인데 내 몸을 더 아프게 한다면 완전 속터지는 일이잖아요  세노비스 수퍼바이오틱스는 합성감미료, 합성착색료가 첨가되지 않은 안심하고 먹을 수 있는 제품입니다       요즘 인터넷을 하다보면은 세노비스 3주 먹어보장 캠페인 배너를 가끔 볼 수 있는데요 반갑더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  11월30일까지 캠페인이 진행되니까 이번주가 마지막입니다!!!  일단, 3주 먹어보고 불만족스러울 경우에 환불이 가능하다고 하니 세노비스의 자심감이 대단하다고 생각됩니다       세노비스 3주 먹어보장 캠페인을 다시한번 정리해보면 일단 날짜는 11월 30일까지입니다  성인용 어린이용 상관없이 수퍼바이오틱스를 3주 섭취 후에 불만족 시 100% 환불이 보장된다고 합니다  11월 한달 동안은 가격 할인 혜택도 있고 100% 환불보장도 있으니 유산균 섭취의 최적기라고 볼 수 있습니닼ㅋㅋㅋ 내생각엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       저도 꾸준히 하루에 한번씩 유산균을 먹고 있습니다 혹시나 까먹을까봐 아침에 일어나자마자 물 한잔에 먹고 있어요 어느날은 아침에 먹었다 어느날은 저녁에 먹고 막 그러면 어제 일도 가물가물한데 먹었나 안먹었나 헷갈려할까봨ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 아침 시간으로 정해놨습니다 유산균은 꾸준히 먹는 것도 중요하거든요       밥 먹을 때 말고는 굳이 맹물을 마실 일이 없었는데, 그래도 유산균 챙겨 먹는다고 물 한잔도 잘 챙겨먹고 있습니다  유산균을 챙겨먹고 막 바로바로 몸이 드라마틱하게 변했다! 이런건 아니라도 규칙적으로 화장실을 가게 되니까 좋더라구요 그리고 내 몸을 위해서 나도 뭔가를 챙겨먹고 있다는 안도감? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 기분도 있구요 ㅋㅋㅋ   마트에 가도 인터넷 검색을 해봐도 정말 많은 종류의 다양한 유산균제품이 많은데 일단 세노비스를 정하고 섭취하니까 이게 저한테는 잘 맞고 좋은 것 같네요 세노비스라고 얘기하면 유명한 브랜드잖아요 그냥 믿고 선택하면 될 것 같아요 3주 먹어보장 캠페인도 맘에 들구요  속이 불편하면 하루종일 기분도 안좋고 일상에 방해되는 일이 생기기도 하는데요 하루 한캡슐로 1일 섭취량 100억을 충족해주는 세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강 시작해보세요~~~       ▲▲ "세노비스로부터 무상으로 "세노비스 수퍼바이오틱스" 제품만들 무상으로 제공받았습니다 "
3주 먹어보장 세노비스 수퍼바이오틱스!!   녀러분은 장건강을 위해 무엇을 하심미까?  까노코 말해서 한남자의 장건강에 대해 생각해본적 따위 없고 그저 화장실가서 또ㅇ 잘누면되찌? (왜 또ㅇ 을 또ㅇ 이라 말을 못해!!) 하는 생각이 컸는데.... 아시다시피 한남자는 장트러블타, 프로장트러블러라...  의미없는 장요구르트를 마셔보지만 먹어봐야 앞으로 다 나오는거 왜 마시는지...노이해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      자극적인 음식 줄이고 규칙적인 운동을 해야하지만..  일하고 집에와서 애보느라 정신없는데 무슨 운동이냐며  피곤한 심신을 알콜로 달래주고 약기운에 자기 바쁘네욘... (쏘맥=약)      그래도 다행인건 딸래미 데리고 주말마다 외출해서 기빨리는것?  주중에 열심히 일하고 주말에도 뼈빠지게 노동중이라 아마 출근이 더 죠을꺼에여      어쨌든 나름 주말마다 외출하는 걸로 운동한다고 생각하지만 택도 없는 소리...     매일밤 기름진 음식에 술로 배를 채우니.. 급 자아성찰  이러다 황천길 가는거 아니냐며     대책이 필요했던 그때 세노비스를 만났지않습니까?  2주째 세노비스를 챙겨먹고 있는 한남자는 본인스스로가 효과를 보고있다고 판단했는지~ 먹었냐고 물어보기 민망하게 꼬박꼬박 챙겨먹고있네??      세노비스 섭취 몇일 후 아침에 속이 더부륵하지 않다며 갱장히 죠아하고  속이 더부륵해 아침도 안 먹는데 (제가 이렇게 복받은 녀자입니다ㅋㅋㅋㅋ)  세노비스를 챙겨먹은 후론 더부륵함이 없어 회사에 출근해 컵라면을 먹었다며...  이르다 장건강은 죠아지고 비만이 되는건 아닌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     아빠가 아침마다 챙겨먹는게 맛나보였는지 딸래미도 달라고하는데~ 니껀 아직 준비못해쓰... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     실온보관도 가능할뿐더러 휴대하기 죠은 사이즈라 챙겨다니며 먹을 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스!  장건강을 위해 음식조절은 물론, 꾸준한 운동을 해야하지만 어뜨케 한방에 시작하게씀미까?  일단 한남자는 세노비스부터 섭취 시작함미다     하루 1캡슐로 쉽게 장건강을 지킬 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스  상피흡착으로 장까지 살아가는건 기본!! 장벽에 착~~ 흡착되어 유익균은 증가! 유해균은 억제해준답니다.      스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 유산균 Lp229v 락토바실 플랜타넘과 믿을 수 있는 원료, 199가지 품질 검사등 원료와 품질이 쩌는 세노비스!   이게 또 그냥 쩌는게 아니라 3주 먹어보장 캠페인덕분인데  어느정도의 자신감없으면 할짓이 못되져? 3주 섭취 후 불만족시 백퍼 환불!! 세노비스 아주 칭찬해~   11월 30일까지만 캠페인을 진행한다고하니 나는 의심병이 쫌 쩔어서 아직까지 유산균을 안 사봤다~ 하시는 분들!! 어서 구매해봐염 불만족시 백퍼 환불해준다는데 망설일 이유가 없다.      더군다나 이르케 할인까지 때리고있는데 안사면 님들만 손해보는검미다!     그럼 저는 남편의 장 건강을 위해 식단도 건강식으로 체인지 해보겠습니다!!  3주 후 다음주에 다시 만나욘.   ㅂ ㅑㅂ ㅑ.
[세노비스 수퍼바이오틱스] 장건강을 위해 매일 먹는 유산균~ 3주 먹어보장~!! 세노비스 수퍼바이오틱스     요즘 하루에 한알씩~! 꼭꼭 챙겨먹고 있는 세노비스 수퍼바이오틱스~ 평소 장건강이 좋지 않은 편이라 항상 걱정이 많았는데요~ 아무래도 자극적인 음식들도 많이 먹고~ (맵고 짜고 이런것들 너무 좋아하거든요~!!)    이렇게 항상 속이 더부룩하고~ 답답할때가 많은데요~~  물도 많이 먹지 않는 편이고해서 항상 장건강이 좋지 않은 편이라 화장실을 매일매일 가는 사람이 세상에서 제일 부러운~~ㅎㅎ   요즘은 세노비스 수퍼바이오틱스 매일매일 먹고 있답니다~!! 프리미엄 유산균이 100억개나 함유되어있고~ 장까지 살아서 이동하는 유산균이라 더 효과가 좋은~ 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균~!    이렇게 한개의 캡슐로 되어있어서 간단하게 하나씩 먹기 너무 좋답니다~!! 장까지 살아서 가는 유산균이면서 장벽에 착 붙어서 장 환경까지 바꿔준다니 너무 좋은~^^    이렇게 식탁 한쪽에 약들이랑 같이 있는데요~ 매일매일 잊지 않고 하나씩 먹고 있어요~!! ^^   요즘은 정말 장건강을 회복하려고 많이 노력중이랍니다~ 아무래도 장이 좋지 않으면 생활이 즐겁지도 않고~ 먹는 즐거움도 많이 줄어들기에~ 수퍼바이오틱스 먹으면서 장건강 위한 생활 습관 바꾸려고 노력중인데요~  우선 제일 열심히 하는 것 중 하나~ 물을 많이 먹으려고 노력해요~~!! 아기랑 있다보니 평소보다 물 먹을 더 잘 안 먹게 되서요~ 일부러 하루에 3~4잔은 꼭꼭 먹어주려고 노력하구요~ 배도 따뜻하게 해주고~ 너무 짜거나 매운 음식, 밀가루 음식들은 줄일려고 노력한답니다~!   그리고 마지막으로 하는 것~!! 바로 매일 한알씩 꼭꼭 세노비스 수퍼바이오틱스를 1개씩 챙겨먹는건데요~ 덕분인지 요즘은 속이 더부룩한 느낌도 많이 줄어들고~~ 화장실 가는 문제도 조금 수월해진 것 같아서 너무 좋아요~!! ^^    저번에도 소개해드렸던~ 세노비스의 '3주 먹어보장'캠페인~!!  다른 유산균들이랑은 다르게~ 수퍼바이오틱스는 3주 섭취 후 불만족 시 100% 환불을 보장해주는 캠페인을 진행중인데요~ 특히 11월에는 가격 할인이랑 환불 보장을 동시에 진행하고 있다니 너무 좋겠죠?  환불을 보장해주는 만큼 제품에 대한 효과를 보장한다는 느낌도 들어서 더 믿고 먹을 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스~!!  지금 (http://campaign.cenovismall.co.kr/) 에서 이벤트 진행중이니 참고하시면 좋을 것 같아요~!!   저는 요즘 꾸준히 섭취중이라 조금 있으면 섭취한지 3주가 되는데요~ 3주 후에는 어떤 변화가 있을지 한번 더 리뷰 가져와볼께요~!! ^^  그럼 다음 리뷰도 기대해주세요~~!!
장 건강을 위해 세노비스 수퍼바이오틱스 복용 중~     이웃님들은 평소 장 건강을 위해 어떤 행동을 실천 중인가요?  저는 워낙 고기와 자극적인 음식을 좋아하다 보니 장 건강에 더욱 신경 쓰게 되는데 특히 유산균도 꼼꼼하게 따져보고 구매하는 편이에요.           제 기준에서 좋은 유산균은 균수가 많은 것도 좋지만 어떤 균주가 함유되어 있는지를 중요하게 생각하고 있어요.  세노비스 수퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 유산균 'LP299v(락토바실러스 플랜타럼)'이 함유되어 있어 상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장까지 살아가는 것은 기본! 장벽에 착~ 장착해 유익균은 증식, 유해균은 억제해주는 역할을 하고 있어요.            제 기준에서 좋은 유산균은 균수가 많은 것도 좋지만 어떤 균주가 함유되어 있는지를 중요하게 생각하고 있어요.  세노비스 수퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 유산균 'LP299v(락토바실러스 플랜타럼)'이 함유되어 있어 상피흡착 특허를 받은 유산균으로 장까지 살아가는 것은 기본! 장벽에 착~ 장착해 유익균은 증식, 유해균은 억제해주는 역할을 하고 있어요.           무엇보다 세노비스 수퍼바이오틱스는 뛰어난 안정성으로 냉장보관 필요없이 실온보관이 가능한 생유산균이라 보관도 편해서 더 챙겨먹게 되더라구요.          2주 정도 복용했는데 우선 한 캡슐에 100억 프리미엄 유산균이 함유되어 있어서 1일 섭취량을 충족시켜주고~ 캡슐 크기가 적당해서 목넘김이 편해요.  그리고 가장 중요한 장! 장이 건강한지 알 수 있는 방법은 제가 다니는 한의원에 물어보니 뒤처리가 깔끔한 변을 보면 장이 건강한거라고 하시더라구요. 한마디로 예쁜 똥을 누면 장이 건강하다는 말인데~  전보다 확실히 예쁜 변을 보고 있네요 :)         세노비스 수퍼바이오틱스 현재 3주 먹어보장! 캠페인을 진행 중인데요, 3주 섭취 후 불만족시 100% 환불 보장이라고 하니 정말 소비자 입장에서는 너무 좋은 기회가 아닌가 싶네요 :)  성인용, 어린이용  제품 동시 진행되고 기간은 2016년 11월 30일까지라고 해요. 기간 내에 구매해보시고 환불 보장까지 받을 수 있는 기회! 놓치지 마세요.  http://campaign.cenovismall.co.kr/            우리 몸의 건강의 척도라 불릴 만큼 중요한 장! 장 건강을 위해 기름진 음식, 자극적인 음식을 줄이고~ 세노비스 수퍼바이오틱스를 빼놓지 않고 매일 복용하고 있는데 장까지 살아가는 건 물론 장벽에 붙어 장 환경까지 바꿔준다고 하니 참 든든하네요 :)  거기다 휴대도 간편해서 외출할 때도 빼놓지 않고 하루 1캡슐을 먹고 있답니다.    세노비스 수퍼바이오틱스로 장 건강 지금부터 관리하세요!
세노비스키즈 수퍼바이오틱스 어린이유산균 3주 먹어보장   [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]      6살, 7살 민트살구 남매 엄마에요. 두 아이 아직 어린지라 아이를 키우면서 제일 신경 많이 쓰는 것이 바로 "건강" 이에요. 둘 다 잔병치레를 많이 하는 것은 아니지만 조금만 방심하면 나타나는 것이 바로 "민트의 변비" 와 "살구의 장염" 이에요.     민트 같은 경우는 예민해서 화장실을 엄청 따져요. 집이 아니면 화장실 잘 못 가는 아이에요. 그러다보니 여행 한번 다녀오면 변비로 고생고생; 살구는 아무거나 이것저것 많이 먹고 해서 그런지 장이 특히 약해요. 감기 만큼이나 자주 걸리는게 바로 장염; 그러다보니 아이들 장건강에 신경을 많이 쓰고 있어요.     아이들의 장건강을 위해서라도 꼭 챙겨놨던 먹거리 중 하나가 바로 고구마, 요거트 등이었어요. 장 볼때마다 빼놓지 않고 구매해왔어요.     고구마는 구어주고, 요거트는 블루베리같은 과일하고 섞어서 먹여왔어요. 건강한 식습관이 건강한 장환경을 만들어줘서 아이들의 몸을 튼튼하게 해주니까요.      민트살구의 튼튼하고 건강한 장환경을 위해 우리집에서 하고 있는 것들을 다시 한번 정리해서 소개해볼게요.     첫째. 민트살구는 아침에 블루베리나 키위를 넣은 요플레를 1개씩 먹고 있어요. 유치원에서 오전 간식으로 죽을 먹어와서 그런지 집에서는 되도록 간단하게 먹이고 있어요.    둘째. 변비에 좋다는 고구마, 키위, 바나나 등을 매일 한번씩은 접하게 해주고 있어요. 하루는 고구마를 구어주고 하루는 바나나스무디를 만들어주고 하루는 키위를 주기도 하면서요.     셋째. 되도록이면 물 많이 마시기 아이들이 의외로 물을 잘 안 마시더라고요. 그래서 수시로 생각날 때마다 물을 자주 마시게 해주고 있어요.     마지막으로 넷째. 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 챙겨 먹기 유산균이 장까지 사는건 물론 장벽에 착 붙어 장 환경을 바꿔줘요. 유해균은 죽이고 유익균은 증식시켜서요.     민트살구의 건강한 하루하루를 위해 꼭 챙겨 먹이고 있는 것 중 하나가 바로 유산균 유산균과 더불어 도라지배즙이며 이것저것 챙겨 먹이고 있지만 그중에서 꼭 빼먹지 않고 먹이는게 바로 유산균이에요. 유산균 브랜드가 워낙 많아서 선택의 어려움이 있는데 요즘 민트살구가 먹고 있는 유산균은 세노비스 제품이에요. 세노비스 수퍼바이오틱스     매일 아침 유치원 등원저 민트살구는 유산균 1포를 차가운물과 함께 먹고 있어요.    프리미엄 유산균 50억 함유로 장건강에 도움을 줄 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스    이렇게 가루 형태로 되어 있어 물과 함께 꿀꺽 삼키면 하루에 필요한 충반한 유산균 50억 마리를 섭취할 수 있어요. 맛도 딸기맛이라서 아이들이 거부감없이 잘 먹어요.      자기들이 알아서 입으로 톡톡 털어넣고 물 마시면 끝! 쉽고 간단하죠? 아이들이 유산균이 맛있어서 그런지 매일매일 꼬박꼬박 자기들이 챙겨 먹어요.     아무리 몸에 좋다한들 아이들이 먹기 싫어하는거 억지로 먹이려면 힘들잖아요. 세노비스 수퍼바이오틱스는 아이들이 좋아해서 더 편하게 먹일 수 있어 좋아요.    아이들 스스로가 챙겨먹는 수퍼바이오틱스에요. 두 아이 모두 장에 대해 신경을 많이 써오고 있었어요.     그래서 그동안 고구마, 요거트, 요플레 등등 이것저것 장에 좋다는 음식 챙겨 먹였는데 이젠 이거 1포로 다 해결할 수 있어 더 좋은듯요.   유산균 1포 + 물 간단하죠??? 어린 아이들일수록 유산균을 챙겨먹이면서 튼튼한 장을 만들어두는 것이 좋다고 어디선가 봤어요. 아이들의 장건강을 위해 먹거리 신경 많이 써왔었는데 이제 유산균과 함께 하니 아이들 장건강에 더 도움이 될 거 같아요.     세노비스키즈 수퍼바이오틱스는 어린이를 위한 제품인만큼 아이들 몸에 해로울 수 있는 합성감미료, 합성착색료가 들어있지 않아 안심하고 먹을 수 있어요. 민트살구의 먹거리인만큼 꼼꼼하게 따져보게 됐는데 깐깐하게 원료 품질검사를 실시하고 있다하니 믿음이 가요.    아이들의 건강을 위해 유산균을 챙겨 먹이는 것 뿐 아니라 다양한 식품을 골고루 섭취할 수 있게 하는게 필요한 거 같아요.   세노비스에서 11월 한달동안 세노비스 '3주 먹어보장' 캠페인을 실시하고 있어요. 11월 한달간 가격 할인 혜택과 함께 100% 환불보장을 동시에 누릴 수 있어 좋은 기회인 거 같아요. 어린이 유산균을 고민하고 있다면 지금이 기회인 거 같아요. 체험해보고 마음에 들지 않으면 환불 받아도 되니까요.  http://www.cenovismall.co.kr/shop/goods/goods_event.php?sno=125&ut  세노비스 제품을 홍보, 추천하면서 세노비스로부터 본 제품을 무료로 제공 받았습니다.
유산균 추천) 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장! <유산균 추천> 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장!       집에 있을 때는 믹스커피가 생각도 안 나는데 출근해서 사무실만 가면 신기하게 믹스커피가 땡기는 현상!!!       먹으면 소화가 잘 안되고 뱃살만 늘어난다는데 왜 따뜻하고 달달한 믹스커피가 땡기는 건지;; 습관인 걸까요...? 스트레스 압박 때문인걸까요...?        그리고 일이 몰려서 한참 바쁘고 정신 없는 순간이면 달달한게 땡기고 우적우적 뭔가를 먹고 싶어서 바쁜 와중에 손은 서랍을 열고 있어요ㅜㅜㅜ     친구 중에는 스트레스가 심하면 입맛이 떨어지고 못 먹어서 삐쩍 마르는 애가 있는데    저는 반대로 스트레스 받고 긴장하면 과자 초콜릿 사탕을 입에 넣고 우물우물 먹으면서 그 불안함을 해소하는 스타일이에요 ㅠㅠㅠ         그래서 제 서랍에는 좋아하는 사탕들이 몇 봉지씩 대기 중이고 박스에는 과자들이 옹기종기 모여있어요    과자는 왜 또 커피믹스랑 어찌나 잘 어울리는 것인지ㅠㅠ 으아~ 이 맛이야~ 사무실에서 더 만족스러운 조합!        저 뿐만 아니라 많은 직장인들이 회사생활을 오래하면서 앉아 있다보니 소화가 잘 안 되서 더부룩하고    또 건강을 헤치는 주전부리들을 하나둘씩 먹다보니 식생활을 해치게 되죠          그래서 저도 장 건강을 위해 식생활 개선에 나섰어요~  매일매일 하루 1캡슐씩 세노비스 수퍼바이오틱스를 잊지 않고 먹으면서 장 건강을 챙기기!     세노비스 수퍼바이오틱스는 1캡슐에 100억 마리의 유산균이 들어있고 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않아서 안심하고 먹을 수 있는 제품인 것 같아용     그리고 한 손에 쏙 들어오는 크기여서 파우치 안에 넣고 간편하게 갖고 다니기도 하고   사무실 책상 위에 세노비스 수퍼바이오틱스를 꺼내놔서 잊지 않고 매일매일 장 건강을 챙기고 있어요^^    이렇게 매일 1캡슐 챙겨먹는 것은 어렵지 않은데.....   ▼ 두 번째 실천이 저를 시험에 들게 하네요          ▲ 세노비스 수퍼바이오틱스를 먹으면서 커피믹스 과자 초콜릿 사탕을 먹으면 좋은 효과를 못 볼 것 같아서   평소에 손만 뻗으면~ 손쉽게 먹을 수 있었던 사탕 과자 음료수 등을 다 수납장에 철컹철컹 몰아넣고!   눈에 안 보이게 해서 안 먹으려고 식생활 개선 노력 중이에요ㅠㅠ        그리고 사무실에 앉아 있는 동안 물을 거의 마시지 않았는데  물도 적당량 섭취하려고 노력하고 커피믹스는 상쾌하고 편안한 허브티로 바꿔서 마시고 있어용^^   갑자기 바꾸려니까 쉽지는 않지만..... 하루하루 물을 잘 챙겨먹어야 건강에도 좋고 피부에도 좋고!        제가 먹고 있는 세노비스 수퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 유산균인  Lp229v (락토바실러스 플랜타럼)이 위산에 살아남아 장까지 살아가는 건 물론이고, 장 벽에 착! 붙어서 유익균은 증식하고 유해균은 억제하기 때문에  장 환경을 바꿔줘서 화장실 가는게 편해진 것 같아요           믿을 수 있는 원료와 199가지 품질검사를 거쳐서 원료와 품질이 우수하다는 점도 안심되는 부분이었어용           쉬운 것부터 시작해서 식생활을 개선하는 동시에! 세노비스 수퍼바이오틱스 잘 챙겨먹기 어떤가요??       장 관련 문제로 고민하시는 분은 간편하게 섭취해서 장 환경을 개선할 수 있는 세노비스 수파바이오틱스 좋을 것 같아요^^     ▼ 그리고 마침!!! 세노비스에서 <3주 먹어보장 캠페인>을 하고 있어요!     <세노비스 3주 먹억보장 캠페인>   성인용이나 키즈용 모두 세노비스 수퍼바이오틱스를 3주 섭취 했는데 불만족스러울 경우 100% 환불을 해 준대요    http://campaign.cenovismall.co.kr/   가격 할인 행사도 동시에 진행 중이고 3주나 먹었는데 불만족스러울 경우 환불할 수 있다고 하니 제품에 대한 자부심이 넘치는 것 같아용    캠페인 종료기간이 ~11/30까지 이기 때문에 코앞으로 다가왔죠?! 서둘러서 참여해보시길 바래요:)                                   세노비스에서 제품을 무료로 제공받아 작성한 후기입니다
[세노비스] 겨울철 면역력 강화를 위해서 장환경바꾸기 ( with 세노비스 수퍼바이오틱스)    찬바람 불고 날씨 추워지면 면역력이 약해지잖아요 특히 저는 이제 나이 앞자리가 3보다는 4에 가까운데 면역력... 신경 안쓸 수가 없어요   어느날 아침 티비 프로를 보는데, 아침 방송에서는 건강 관련한 주제로 이야기할 때가 많잖아요  그 중에서 장이 건강하면 만병을 이긴다? 라는 주제를 본 적이 있는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 완전 아줌맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   가을-겨울 면역력 관리의 핵심은 장이라고 합니다 장의 건강이 인체 전체에 영향을 미치고, 장이 안좋으면 고혈압 당뇨 고지혈 등의 질환 발병률이 높아진다고 하더라구요    옛날에는 왕의 건강을 확인하기 위해서 왕의 똥을 검사?했다고 하잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실적인 이야기를 이렇게 저렴하게 할 수가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  암튼 장건강이 우리 몸 전체의 건강과 관련있다는건 옛날 사람들도 다 알았습니다       장건강을 위해서 유익균을 늘리는 방법에는 어떤게 있을까요?  잠잘자고, 술안먹고, 인스턴트안먹고, 운동잘하고, 유산균챙겨먹고 등등 하면 좋은건 알겠는데 쉽게 실천할 수 없는 방법들이죠??  그래도 그나마 요즘 전 유산균챙겨먹기를 하고 있습니다  세노비스 수퍼바이오틱스를 챙겨 먹은지 1주일이 되어갑니다 하루에 한 번, 일정한 시간에 먹으려고 노력하는데요 아침에 일어나자마자 물 한잔과 함께 수퍼바이오틱스를 먹어줍니다  평소에는 맹물도 잘 먹지 않는데, 억지로라도?ㅋㅋㅋ 물 한컵을 마시니까 그게 또 좋은 것 같아요        세노비스 수퍼바이오틱스는 장 운동을 활발하게하고 유해균을 억제하고 가스,더부룩함 등의 장의 불편함을 개선해준다고 해요  또한 보통 유산균은 배변 시 변과 함께 배출되므로 세노비스 수퍼바이오틱스와 같은 건강기능식품을 섭취함으로써 유산균을 늘려주는게 좋은데요  특히 유산균은 장건강뿐만 아니라 변비, 다이어트, 피부에도 효과적이라고 합니다         세노비스 수퍼바이오틱스를 챙겨먹고 있는지 1주가 되어갑니다  일단 남편이 뺏어먹으려고 하는걸 필사적으로 저지하고 있구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   화장실도 잘가요 신호가 오면 힘들이지않고, 시원하게, 빠른시간에 모든 일이 끝납니다  특히나 찬바람이 불면 건조한 제 피부에서 화장을 하면 화장이 많이 들뜨거든요 요즘은 화장 들뜸현상없이 화장이 곱게 잘 먹는데 피부에도 좋다는 유산균을 챙겨먹어서 그런걸까요? 아님 정말 그냥 우연일까요? 이건 더 지나봐야할 것 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  암튼 요즘 좋습니다 몸도 가볍고 상쾌합니다 안챙기는것보다 뭐라도 하나 챙겨 먹는게 좋잖아요 장이 건강해야 하루가 편하고 하루가 개운합니다  세노비스 수퍼바이오틱스로 시작하세요~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ  아, 세노비스 수퍼바비오틱스 3주 먹어보장 캠페인은 11월 30일까지입니다 ~~~~        ▲▲▲ 제품 상세페이지 바로가기 클릭  "세노비스로부터 세노비스 수퍼바이오틱스 제품만을 무상으로 제공받아 작성한 글입니다 "
어린이 유산균 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스로~!!   일주일전에 세노비스 수퍼바이오틱스 키즈 유산균을 처음 소개해드렸었는데요. 벌써 2주차에 접어들었네요.     저번에 소개해드렸듯이 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스는 총 3주분이 들어있는데요. 1주분씩 3봉지 따로 포장되어있어서 먹이기 아주 간편하답니다. 스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 프리미엄 유산균 Lp299v 50억마리!!       1주동안 아이는 하루도 빠짐없이 1일 1포씩 저녁시간에 섭취를 하였구요. 오히려 제가 깜빡하는날엔 "엄마 나 유산균 먹을 시간이야~"라고 먼저 챙기더라구요 ~ 입에서 살살 녹는 딸기향 파우더 제품으로 물이나 우유와 함께 섭취 가능한 제품인데요.       합성감미료, 합성 착색료가 무첨가로 안심하고 먹일수 있어요.  유산균 알아서 챙겨먹는 우리집 둘째예요 :)        냉장보관 하지 않고 실온보관이 가능하기 때문에 저희집은 정수기 위에 올려놓고 먹이는데요. 정수기 위에 올려놓았더니 아이도 깜빡하지 않고 스스로 잘 챙겨먹더라구요.  장까지 살아가는것은 기본이고 유익균은 증식, 유해균은 억제 시켜주는 제품이데요. 하루 1포로 1일섭취량(50억)을 충족시켜 주고, 믿을수 있는 원료와 199가지의 품질검사도 받은 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 유산균이예요.        한포 한포 개별포장으로 휴대가 간편하고 밖에 볼일이 있을때도 하나씩 가지고 다니면서 먹일수 있어 아주 편리해요.        2주간 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 유산균을 먹이면서 장 건강을 헤치는 인스턴트나 가공식품은 최대한 안먹이려고 노력중인데요.        해조류, 곡물류, 채소, 과일등을 골고루 먹이고 물은 최대한 많이 섭취할수 있도록 도와주고 있어요. 육류의 과잉섭취는 장에 아주 안좋은 행동이라고 해서 육류와 채소는 골고루 섭취할수 있도록 노력하고 있답니다.        한번에 바꾸는건 쉽지 않겠지만 어느정도 식생활습관을 바꿔주고 유산균도 꾸준히 먹여서 그런지 화장실에 머무는 시간이 줄어들고 있는걸 느끼고 있는데요.  앞으로도 최대한 식생활 습관을 바꿔주려고 노력하고 키즈 유산균도 열심히 먹어야겠어요 :)        지금 세노비스에서 3주 먹어보장 캠페인 을 실시하고 있는데요. 3주간 먹어보고 만족스럽지 않으면 환불해주는 캠페인 이랍니다. 세노비스의 자신감을 팍팍 옅볼수있는 색다른 캠페인 인데요. 2014년 초기 런칭으로 2년동안 성공적으로 진행되었고 올해로 3번째 열리는 캠페인으로 2014년 환불이라는 파격적인 혜택 제시로 소비자 만족도가 무려 99.4%라고 해요.      한달간 파격적인 가격할인 혜택과 100% 환불보장을 동시에 누릴수 있답니다. (성인, 키즈용 제품 동시 진행)  캠페인 기간이 11월 30일까지로 얼마 남지 않았으니 그동안 세노비스 유산균에 관심있으셨거나 눈여겨보시던 분들은 놓치지 마세요 :)   ▼ 3주 먹어보장 캠페인 바로가기 ▼ http://campaign.cenovismall.co.kr/     저희 아이처럼 배변활동이 원활하지 못한 아이, 단체 생활을 시작한 아이, 불규칙한 식생활로 장이 좋지 못한 아이,  맛있고 간편하게 먹일수 있는 어린이유산균, 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스로 시작해보세요 :)   http://www.cenovismall.co.kr/shop/goods/goods_view.php?goodsno=100136    [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 세노비스 제품을 홍보,추천 하면서 세노비스 브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]
100% 환불보장되는 세노비스 유산균 추천   세노비스 수퍼바이오틱스        세노비스 수퍼바이오틱스를 만나고 꾸준히 1일 1회, 1캡슐을 물과 함께 먹고 있어요        좋아좋아는 설사와 변비를 번갈아 하기 때문에 고민이 많은데요 세노비스 수퍼바이오틱스를 만나고 일주일 이상 꾸준히 먹으며 살짝 변화를 느끼고 있어요 어떤변화? ㅎㅎ 화장실에 머무는 시간이 줄어 들었어요         처음 며칠은 특별히 느끼지 못했는데요 5일정도 지나니 화장실에 머무는 시간이 줄어드는구나 느낄 수 있게 되었지요 저에게는 큰 변화가 아닐 수 없어요 그리고 아직은 설사도 찾아오지 않았어요 ㅎㅎ            튼튼한 장 건강을 위해 아침에 일어나면 생수 한 잔 마시는 것으로 하루를 시작합니다 차지않은 물 마시기 합니다        그리고 섬유소가 풍부한 채소와 과일을 꾸준히 챙겨 먹으려고 합니다 열심히 걷기운동도 병행하지요        또, 하루 1캡슐 세노비스 수퍼바이오틱스도 열심히 챙겨 먹어요 그런 노력들이 더해져 한결 편해진듯 합니다        세노비스는 장까지 살아가는 것은 물론 장벽에 딱 붙어서 장 환경을 바꾸는데 도움을 주지요     용기도 한 손에 쏙 들어오는 사이즈라 휴대도 편리합니다          세노비스 수퍼바이오틱스는 자신감도 대단한데요 섭취 후 불만족시 100% 환불을 보장 해 주는 '3주 먹어보장 캠페인'도 진행하고 있어요  '3주 먹어보장 캠페인'은 11월 한 달간 가격 할인 혜택과 함께 100% 환불보장도 하고 있는데요 벌써 올 해로 3번째 진행하는 캠페인이라 합니다  자신감이 없으면 절~대 할 수 없는 '3주 먹어보장 캠페인' 그래서 더 믿음가는 세노비스 수퍼바이오틱스입니다        스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허 받은 LP299v 100억 함유로 튼튼한 장건강 지킬 수 있는 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스.. 1일 1회 1캡슐 섭취로 튼튼한 장 건강 챙기기 열심히 합니다~      세노비스몰 바로가기 ▼ http://www.cenovismall.co.kr     세노비스에서 제품을 무료제공받아 직접 체험 후 쓴 글 입니다
세노비스 3주의 약속 환불보장 괜찮지? 세노비스 3주의 약속 환불보장 괜찮지? 벌써 어느덧 11월도 중순이 넘어 갔네요.2016년도 1달이 조금 넘게 남아 있다는 현실이 참 저를 아프게 합... blog.naver.com
유산균추천, 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 3주 먹어보자. 유산균추천, 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 3주 꾸준하게 먹어보기 도전!   요즘에는 특별하게 장건강에 관심이 많아지는데요. 무엇보다도 건강한 장을 위해서 제일 먼저 선택하는게 있으니 바로 유산균.  유산균을 섭취함으로써 장내 유익한 세균은 활발하게, 유해균을 억제함으로 배변활동은 원활하게 이루어지도록 해주는게 유산균인데.  음식물 섭취부터 현대화된 요즘에 유산균 섭취는 필수같아요.       어린 아이일 수록 유산균 섭취를 꾸준하게 해주면 더욱 튼튼한 장건강을 유지할 수 있는데요.  두아들을 키우면서 유산균은 하루에 한번씩은 꼬박꼬박 챙겨주려고 노력해요.       매일 챙겨줘야겠다고 생각하지만, 매일같이 꼬박꼬박 챙겨주지 못하고 있는 모습을 발견하기도 하는데요.  특히나 첫째는 예전부터 꾸준하게 먹어서 인지 장이 활발하게 잘 활동하는것 같은데 문제는 둘째였어요. 장건강이 좋지 못하다 보니 배변활동이 고르지 못하고 변비는 아니였지만, 너무 자주 싸는게 문제였죠. 음식물을 섭취하고 나면 바로바로 배변활동이 이루어졌고, 그렇다보니 살이 잘 안찌게 되고 마른편에 속하게 되더라고요.       그런 둘째에게 이제는 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 매일매일 섭취하게 해주려고요. 세노비스는 워낙에 유명한 브랜드이기도 하잖아요.  -프리미엄 유산균이 50억 함유되어있다고 해요. 하루에 한포씩 섭취했을 경우 50억의 프리미엄 유산균을 만날 수 있게 되는거죠.        스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허 받은 락토바실러스 프랜타럼 lp229v 50억마리 100% 담은 장 건강에 도움을 주는 제품이예요.  유해균은 엑제 시켜주고, 유익균은 증식시켜줘 장까지 살아서 가는건 기본이랍니다.      프로바이틱스로 저희 둘째에게 장건강을 튼튼하게 해줄 수 있을꺼 같고, 워낙에 과자, 초콜릿처럼 단 음식을 좋아해서 장 건강이 특히나 필요한 아이인데 성장기의 어린이, 불균형한 영양소 섭취로 장건강이 좋지 않은 어린이, 배변활동을 원활하게 하기 위해서 꼭 필요한것 같아요.     넉넉한 유통기한도 마음에 드네요. 실온 보관이 가능한 생 유산균이라서 특별히 냉장보관하지 않아도 되어서 좋더라고요.     세노비스 키즈 수퍼바이틱스는 초 30포로 되어있고, 10포씩 개별포장되어있어요.  위생적으로 보관하기에 좋아서 전 너무 좋더라고요!    세노비스 어른용은 캡슐형태로 되어있는데 키즈는 먹기 간편하게 포로 되어있어서  어린 아이들도 분유나, 이유식에 첨가해서 먹기에 간편하겠죠! 조금 큰 아이들은 기본적으로 물과 함께 섭취해주는게 더 좋을꺼 같아요~     먹기 과하다 싶을정도의 양은 아니고 딱 적당한 크기로, 외출, 여행시에도 따로 챙겨가기에 적당하더라고요.  아무래도 매일 꾸준하게 섭취해주는게 좋다고 생각하기에 개별포장인게 참 좋아요.       저희 아이 밥수저위에 세노비스 키즈 수퍼바이틱스 1포 개봉해봤는데요. 너무 많지 않은 가루의 양을 보실 수 있죠.  아이가 한번에 먹기에 적당한 양이고, 아이들이 좋아하는 맛있는 딸기 맛 파우더로 붉은 빛을 이루고, 먹었을때도 딸기 맛이 나더라고요.     저희 둘째에게 유산균을 보여줬습니다. 예전에는 유산균 먹는것 조차도 강력하게 거부하던 아이인데 세노비스 키즈는 아무래도 아이가 좋아하는 딸기 맛 파우더덕인지 매일 먹을때 마다 좋아해주네요.   세노비스 키즈는 무첨가 원칙으로 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않았으니 안심하고 먹을 수 있답니다!     요즘 꾸준하게 열심히 먹여보고 있는 중인데 아이들이 맛있게 먹을 수 있으면서도 장은 더욱 튼튼하게!   세노비스는 지금 섭취 후 불만족할 경우에 100% 환불을 보장해주는 3주의 약속을 진행중인데 솔직히 자신이 없다면 이런 환불 보장 이벤트를 진행할 수가 없겠죠!!!      세노비스 수퍼바이오틱스 성인용, 어린이용 두제품 동시에 진행되고, 11월 한 달간은 가격 할. 인. 혜. 택과 함께 환불 보장 까지 동시에 누릴 수 있는 기회더라고요.  저는 요즘 매일같이 아이섭취 하고 있는데 배변활동은 조금 더 원활해진것 같아요. 앞으로도 꾸준히 먹어보고 변화된 모습 이야기 해드릴께요~          ▲ 더 자세한 이벤트 내용으로 바로가기 가능합니다.
None 변비랑 면역에도 도움된대서 유산균 매일 챙겨먹어요. 특허받은 균주들어간 세노비스 수퍼바이오틱스요
None 세노비스 스노우 프로바이오틱스 저는 이거 먹이고 있어요. 저도 다 실패한 끝에 이거 정착이요. 그냥 곰사탕같아서 하나씩 주면 잘 먹어요. 좀 단편이긴 한데 유아 아니고 어린이면 괜찮아요. 전 그냥 두돌때부터 먹였어요. 먹을때마다 더 달래서 고민.. ㅎ
None 균주도 특허받은거 들은게 좋은데, 세노비스 수퍼바이오틱스 괜찮아요.
None 뭐든 꾸준히가 중요핫거같아요. 전 세노비스만 3년먹고. 고기 자주먹이고있는데 그래도 반에서 젤 작은거같아요 ㅜㅜ 그래도 감기는 가볍게 지나가요.
None 세노비스 수퍼바이오틱스 꾸준히 먹네요. 특허받은 균주들어가서 좋아요
None 성장기에 먹는 세노비스 수퍼바이오틱스 먹이면서 장 건강 유지하고 있어요~ 프리미엄 유산균 Lp299v이여서 장에 착 붙어, 유해균은 억제해주고 유익균 증식에 도움을 준다고 하네요
None 안그래도 세노비스랑 드시모네 추천을 많이 해주시네요 감사해요~^^
None 어썸 좋고요 세노비스도 좋아요 맛있어요ㅎㅎ
None 세노비스 트리플러스 괜찮아요. 혈행개선되는 오메가3도 들었거든요
None 몇년째 세노비스 트리플러스 먹는데 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ 다른거 먹었다가도 다시 돌아오네요.
None 세노비스 수퍼바이오틱스 추천해요~ 저도 장이 예민한 편이라 고민하던 중에 유산균 100억 함유 되고 인체적용시험으로 효과 확인 되었다고 해서 꾸준히 먹고 있어요
None 저도 피곤하고 상처안낫고 하더라구요  세노비스 멀티비타민 블랙모어스 우먼 세노비스 루테인+오메가  먹어요
None 전 세노비스꺼용 뉴트리코어 좋다고 해서 먹었는데 하루 3알이고 잘 부서져서 먹기 불편해서 바꿨어용 ㅎㅎ
None 특허받은 균주 들은거로 먹고 있어요. 세노비스 수퍼바이오틱스요
None 종합비타민+오메가3 들어있는거 먹으니까 편해요 전 꾸준히 세노비스 트리플러스 먹는중이에요
None 저도 장이 예민한데, 세노비스 유산균 먹으면서 많이 좋아졌네요. 꾸준히 먹어야하나봐요
None 우리애는 유산균 먹으면서 변비 많이 좋아졌어요. 세노비스 키즈꺼 괜찮네요
None 저흰 세노비스 종합이랑 Well100 간건강 영양제,바티민C 챙겨요
None 저도 작년 10월부터 오후만 되면 극심한 피로감에 길에서 주저앉을뻔하고 상처도 잘 낫지도않길래 병원가서 피검사해봤는데 전반적인 면역수치가 낮고 임신성당뇨로 발현됐던게 고쳐지질않았더라구요 그래서 그때부터 세노비스 종합비타민이랑 블랙모어스 우먼 먹고있어요 주기적으로 피검사하는데 영양제 좀 챙겨먹고나니 피로감이 확실히 덜해요
None 세노비스 멀티비타민 블랙모어스 맨스 정관장 홍삼 환약
None 세노비스 샀는데 비린향 나요ㅠ 한통 겨우 클리어했네요 아들 잘먹다가 한번씩 안먹더라고요.6세요
많이 피곤하신분들요 제가 작년 가을부터 피곤해지더니 오후 대여섯시 부터는 꼼짝도 못하겠고 작은 상처도 낫질 않더라구요 아무것도 아닌 질염도 안낫도 살이 찢어지고요    그래서 가정의학과 가서 피검사를 해보니 전반적인 면역이 전부 약해졌고 당수치도 높아졌어요   선생님이 영양제 좀 챙겨먹으라고하셔서 저도 남편도 딱히 챙겨먹고있는게 없어서 그냥 드럭스토어가서 멀티비타민이랑 비타민비군 영양제를 사와서 지금 세달째 거르지 않고 먹고있어요    피곤해서 쓰러질것같은것도 거의 사라졌고 아침에 일어나서 움직이는것도 괜찮아졌어요 상처도 많이낫고 심지어 당수치도 괜찮아졌습니다 전반적으로 영양이나 면역이 올라가니 컨디션이 조절 되더라구요 느낌으로만 괜찮다는게 아니라 부부가 같이 매달 병원가서 검사하고 케어받습니다 피검사도 주기적으로 하고요    애아빠는 작년에 과로로 새벽에 쓰러졌을정도로 일이 많은데 제가 이 영양제 챙겨준 이후로 덜 하다고해요   남편은 종합비타민+비타민비+홍삼+환약 이렇게 매일 챙겨줍니다   저희부부가 눈에띄는 효과를 체감하고 아는 지인에게도 알려줬더니 그집 애기아빠도 피곤하다는 이야길 거의 안한다고해요   저희집은 세노비스 멀티+블랙모어스 맨스 먹어요 전 여기제품이랑 전혀 관계없구요 제가 효과보고 그냥 좋아서 먹습니다   어디서든 괜찮으니 가격비교 잘 해보시고 먹어보세요 전 보약보다 훨씬 나았습니다
None 어떤걸 선택해야될지!! 선택장애 있는데...추천 감사해요! 세노비스 유명하죠~ 저흰 가족력이 당뇨 있어, Well100 혈당건강 영양제 추가해서 먹어요^^
None 세노비스 오메가3 먹고있어요 괜찮아요
None 전 이번에 세노비스꺼샀어요. 사탕처럼 먹는거길래 그냥 샀는데 잘먹고있어요. 과일맛나는…
None 마스크팩 피지오겔 세노비스 비타민 dhc 칼로리컷트 메디힐 앰플 콜라겐영양제
None 남편이랑 같이 유산균 챙겨먹네요. 특허받은 균주들었다고해서 세노비스 수퍼바이오틱스요
어린이 비타민 추천좀요 어린이 비타민 세노비스랑 애니멀퍼레이드 어떤게 나을까요?
None 애니멀퍼레이드 골드가 영양소 함량이 갑이에요~ 세노비스보다 훨 좋을걸요~
None 울애는 세노비스꺼 챙겨줘요. 멀티비타민미네랄 과일맛 나는거요 설탕이랑 합성착색료가 무첨가라서 좋아요
None 저도 세노비스 먹이다가 요즘은 푸딩같이 젤리로된 올키 비다젤리 먹여요. 영양제나 비타민 이런거 옴청 먹기 싫어하는데 요건 또 그냥 간식 같은지 잘 먹더라구요.
None 전 세노비스꺼 먹는데 괜찮은거 같아요 비타민b랑 아연도 들었어요
None 저도 세노비스요!!
None 저희집 저랑 대딩딸 세노비스 복용중인데 확실히 좋은거 느껴요 둘다 과민성대장이라.. 거기에다가 변비에 브라질넛이 좋다길래 둘째까지 셋이 하루 한두알 먹고있어요 요것도 완전 효과좋아요
None 저도 간편하게 캡슐로 먹어요. 세노비스 수퍼바이오틱스요
None 세노비스 종합비타민먹는데 전보단 좀 나아진거같아요.일어날때 덜 피곤해요
None 덴마크 유산균이야기 세노비스 슈퍼바이오틱스 두개 효과있었어요 종균이 세계적으로 유명한 회사거라고 해서 먹어봤거든요
None 세노비스요 ㅋ
None 유산균 세노비스 유명해요. 요즘 레테에서 샘플체험 이벤트도 하나봐요
None 세노비스 수퍼바이오틱스요. 요즘 환불캠페인해서 먹어보고 안맞으면 환불도 해준대요
None 세노비스도 눈에 띄면 하루 1알 먹어요.
먹어보고 환불도 가능한 유산균이에요. 먹어보고 환불도 가능한 유산균이에요. LP299v 유산균을 함유하고 있는 장영양제 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 섭취후 불만족시 100%환불 보장 캠페인중이니까 유산균 알아보시는분들 부담없이 드셔보셔도 좋을듯 하네여 ^^
None 세노비스 유산균 저도 먹고 있는데, 괜찮은거 같아요
None 장이 예민해서 세노비스꺼 먹는데 많이 좋아졌네요 요즘 환불캠페인도 하는거 같아요
None 전 오메가3 들어있는 종합비타민 먹는데 괜찮네요. 세노비스 트리플러스요
None 글쎄요... 영양제를 고를 때 대개 성분과 함량만 봅니다. 사실 그것밖에 확인할 길이 없어요... 하지만 정말 중요한 건 '그 영양제가 어떠한 원료로 제조되었냐'는데 있습니다... 영양제 만드는 회사가 원료를 100% 공개하지 않으니.. 우린 알 수가 없답니다. 영양제 시장이 포화상태이고.. 영양제가 너무 많아서.. 도무지 뭐가 뭔지 모르겠지요? 결국 우리가 골라봐야... 홍보업체가 만들어놓은 문구를 통해 고를 수밖에 없습니다.  님... 성분과 함량을 똑같이 맞추면서 저렴하려면? 결국 싼 원료로 쓸 수 밖에 없겠지요... 중국산 아주 저렴한 원료를 사용해서 성분과 함량만 맞춰놓은 저렴한 영양제들이 많고 많아요.... 그래서 영양제는 브랜드 가치(세계적인 기업들은 천연원료 농장을 아예 뉴질랜드와 호주 등에 둬서 제작할 것이고, 국내 대기업 제약사도 이름값 때문에 양심적으로 원료를 공급받고 있으니)를 따져봐야 하고... 그렇지 않으면 의사쌤들이 적극 권하는 영양제를 선택하는 것이 훨씬 안전하답니다.  꼼꼼한 의사쌤들이 직접 영양제를 원료에서부터 성분 함량까지 고려해서... 결정하시더라구요.. 아무래도 원료가 좋으면 전체 가격이 비싸질 수밖에 없을 겁니다.  제 지인 중에 가정의학과 의사가 있는데... 영양제 몇 가지 고르는데 국-내외로 메일 왔다갔다하며.. 3-4개월 고심하더라구요.. 그러니 주치의에게 물어봐서 결정하시길... 의사쌤이 "(영양제) 안 먹어도 된다"면.. 안 드셔도 될 겁니다.  국내 메이저 난임병원에 의사쌤들이 추천하는 건... 국내 유명 제약회사에서 만드는 것들이 많더군요..... 외국제품으로는 호주쪽에서 오는 세노비스..... 또 뉴질랜드쪽에서 직수입하는 임신관련 영양제만 모아놓은 '내추럴프러스' 사이트(네이버에서 검색될 겁니다)에서 구매하기도 하고...
None 전 세노비스 수퍼바이오틱스 먹어요. 요즘 환불이벤트도 하나봐요
None 세노비스에도 락☆☆핏에들어 있어서 꺼려졌던 성분이 들어 있더라고요ㅠㅠ
None 솔가, 세노비스,웰라이프 회사 다양하게 많아요~ 다양하게 확인하시고 정보 알아보셔요
None 전 세노비스 수퍼바이오틱스 먹어요 매일 먹으니까 증상이 많이 좋아지더라구여
None oasis0115 세노비스꺼요.요즘 캠페인 하더라구요 드셔보시고 안맞음 환불해도 돼요
[(200명 당첨) 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어 보장 이벤트] 수퍼바이오틱스 3주 샘플 체험, 인증샷 이벤트: 스타벅스 아메리카노 증정 (카페응모등) 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 이벤트!   응모 기간 : 2018년 4월 9일(월) ~ 4월 22일(일) 당첨 발표 : 2018년 4월 25일(수) 예정  EVENT1. 레몬테라스 회원만을 위한 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 먹어보장 이벤트! 당첨 선물 : 수퍼바이오틱스 샘플 3주 분량 (200명) 이벤트 참여 방법 : 1) 본 게시 글에 나에게 수퍼바이오틱스가 필요한 이유 댓글 달기!                             2) 신청폼에 신청하기!                             3) 당첨자 발표 기다리기!                              * 자세한 내용은 하단 페이지 참조.  EVENT2. 레몬테라스 회원만을 위한 세노비스 수퍼바이오틱스 인증샷 이벤트! 당첨 선물 : 스타벅스 아메리카노 (20명) 이벤트 참여 방법 : 1) 이미, 수퍼바이오틱스를 섭취하고 있다면, 인증샷을 찰칵!                             2) 본 게시 글에 인증샷과 함께 댓글 작성!                             3) 당첨자 발표 기다리기!                              * 자세한 내용은 하단 페이지 참조.           ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨) ■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다 ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다 ■ 당첨자 증정 제품등을 제 3자에게 양도할 수 없고, 후기 미션등은 추후 추가, 변동등 될 수 있습니다 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 제세공과금 발생될 수 있습니다 ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에     반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다            블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                  본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!
None https://blog.naver.com/kws63527/221250462786  나이가 드니 장 건강을 더욱 챙겨야겠다는 생각이 들더라구요^^  요즘은 화장실을 다녀와도 시원하지 않고 더부룩하고 답답한 느낌이 들고,  무엇보다 예전과 다르게 부쩍 예민해진 장.  장이 예민해지니 더 신경이 쓰이더라구요...  건강한 장으로 거듭나고 싶어서 신청해봅니다^^  여느 유산균들과는 차별화된 세노비스 수퍼바이오틱스!  세노비스 수퍼바이오틱스와 함께 장 건강을 지키고 싶어요~
None https://blog.naver.com/khm3889/221257733219  긴장하거나 스트레스를 받으면 장이 예민해지는 편이라 고민이에요.  특히 긴장하면 복부에 부글부글 가스가 차고 불편해진답니다.  뿐만 아니라 직업적인 특성상 앉아 있는 시간이 많다보니, 장 운동이 활발하지 않아서  화장실 가는 것도 시원하지 않고, 더부룩한 느낌ㅠㅠ  세노비스 수퍼바이오틱스와 함께 장 건강을 챙기고 싶어서 신청해보아요!  프리미엄 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스 꼭 3주 섭취해보고 싶어요!  장이 건강해지는 그날까지!
None https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=kkamzzigi87&logNo=221248177813  유산균은 장건강에도 좋고 피부에도 좋다는 말을 들었어요 저에게도 좋지만 어릴 때 부터 장이 약했던 신랑에게 추천하고 싶은 제품이네요 국내에서도 상당한 인지도 있는 세노비스 제품이라 만나보고 싶습니다 3주간 먹어보장! 신청해요!
None https://blog.naver.com/h2kk8585/221251232536  남편이 장이 정말 민감해요 먹자마자 화장실가기 바쁘네요 ㅠ 고질병인 장.. 장건강을 위해 꾸준히 유산균을 복용하는 방법이 있는데요. 민감한 장에 좋은 수퍼바이오틱스 세노비스.. 먹어보고 싶네요~
None https://m.blog.naver.com/odriryu/221250260760  이벤트1 참여해요 바쁜 일상속에서 세노비스 수퍼바이오틱스 1일 1캡슐로 간단하게 장 건강 지키기! 아이 유산균은 꼬박 챙기면서 정작 저는 잘 못챙겨먹었어요 건강관리의 기본! 세노비스 다시 만나고싶어요♡  폼작성완료
None 이벤트2 참여해요  어린이를 위한 맛있는 유산균 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 맛있으니까 아이가 스스로 챙겨먹어요♡
None https://blog.naver.com/garune9697/221248217770  장이 건강해야 면역력도 좋아진다고 하더라구요. 화장실을 다녀와도 조금 답답했었는데, 세노비스 수퍼바이오틱스 체험해보고 싶어요 !!!  인스타그램 : https://www.instagram.com/dorothy_jimin/
None https://blog.naver.com/asdf64/221248218884  장이 좋지못해 늘 만성변비에 운동이 생활인데도 쾌변은 어려운 숙제같네요 속시원하게 보고싶지만 늘 화장실문제가 시원하게는 되질않네요 세노비스 수퍼 바이오틱스라면 어떨지 기대가 되어서 신청해봅니다
None http://blog.naver.com/mio5190/221248229741  폼작성완료~~~ 세노비스 수퍼바이오틱스 샘플링 이벤트에 참여합니다. 평소에도 늘 장건강이 좋지 않아서 화장실 가기가 두려운 1인. 세노비스 수퍼바이오틱스와 함께 건강하게 관리하고 싶어 신청합니다. 3주샘플링이라니 든든하고 기분좋게 한 달여를 보낼 수 있을 것 같아 기대되네요. 꼭 만나볼 수 있기를 바랄게요 :)
None   https://m.blog.naver.com/danybebe/221248328969  전 세상에서 장 건강한 사람이 제일 부럽답니다. 과민성이라 여행은 물론 잠깐외출하는것도 장트러블 때문에 스트레스가 어마무시합니다. 요즘 또 갑자기 심해져서 잘 있다가도 갑자기 설사오면 급 우울해지는데..세노비스 꼭 섭취해서 건강한 장 만들고 싶어요
None https://blog.naver.com/hyun6465/221248582712  어제는 정말 죽다 살아났어요 신랑이 다다음주면 해외출장을 보름간 간다는 소식을 듣고 내심 걱정되서 두아이를 어찌 육아해야할지 캄캄했는지 장이 꼬여서 아파 뒹글고 화장실가고,,ㅠㅠ 예전엔 장이 정말튼튼했는데, 예민해진거같아요 세노비스 수퍼바이오틱스로 3주간의 관리를 받고싶어요 ♡
None 민감하고 둔한 장 모두 해당돼, 세노비스로 건강한 장 만들고 싶어 신청합니다.^*^
None https://blog.naver.com/blue_808/221252977415  배에 가스도차고 배가 땡땡하면서 아프기도 하고요. 요즘 장운동이 활발하지 못해서 배가 종종 아파요.. 장건강뿐만 아니라 세노비스르로 면역력까지 챙겨주고 싶어서 신청합니다. 달라진 아침을 맞이하고 싶네요.
None https://blog.naver.com/etclsrn/221248346953 응모해요 :-)  식사 후 바로 화장실행인 남편 ... 웬지 장건강이 안좋은것같네요 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 먹고 장건강 함께 지키고싶어요!!
None 응모합니다!! http://aprjs78.blog.me/221248500402  저희가족 장건강을 위해서 적극 응모합니다. 그렇지 않아도 변비로 힘들어하는 가족을 위해 어떤 유산균이 좋을까, 어떤 브랜드 유산균 사야할지.. 고민고민 중이었습니다. 세노비스 익히 들어 꼭 체험하고 싶어 응모합니다! 꼭 체험하게 해주세요^^
None 하루종일 앉아있는 업무를 하다보니 소화도 안되서 배가 부글부글 끓더라구요. 심할 땐 배가 찢어질 듯이 아플 때도 있는데요, 유산균으로 유명한 세노비스 먹고 튼튼한 장 만들고 싶네요!
None https://blog.naver.com/coaxmi/221248446375  1년 365일 다이어트를 하는데, 다이어트할 때 가장 고생인게 바로 변비예요. 다이어트로 인해 충분히 먹지 못하기 때문인지 항상 변비를 달고 삽니다. 세노비스 수퍼바이오틱스는 99.3% 소비자가 만족한 제품인데다 예민한 장 뿐아니라 둔감한 장에도 기능하는 제품이라고 하니 꼭 체험해 보고 싶어요~
None http://blog.naver.com/khmclove/221248417626 장이 민감한 편이라 긴장하거나 스트레스 받거나 쪼금만 신경쓰는 일 있으면 화장실부터 찾게 되거든요. 세노비스 수퍼바이오틱스 3주동안 꾸준히 먹어보고 건강한 장 환경 만들어주고 싶어 신청해 보아요.
None https://blog.naver.com/nddjjang/221248561877  그 유명한 세노비스! ㅠㅠ 광고에서도 많이 봤고 워낙 좋다는 말도 많이 들어서 관심있던 제품입니다 ㅎㅎ  제가 예전엔 안그랬는데 요 몇달간 갑자기 속이 안좋더라구요 소화도 잘 안되는 것 같고 트림도 자주나오고 계속 더부룩하고... 별거 아닌 것 같은데 정말 불편하더라구요 ㅠ  프로바이오틱스가 장에 좋다고 해서 안그래도 좀 알아보고 있던 중이었는데 세노비스는 '수퍼' 프로바이오틱스니까 훨씬 더 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 꼭 체험해 보고 좋은 후기 남기고 싶네요~ ^^
None https://blog.naver.com/ksm0889/221248562301  저는 소화가 잘안되는듯요,, 화장실에 오래 앉아있어도 소식이 없고... 장이 항상 뭔가 꽉차 있는기분이고,, 먹으면 배출이 되어야하는데 쌓이고있는 기분이랄까여 ? . . . 그러다가 갑자기 출근하고 있는 지하철에서 오랜만에 신호가 오면... 참을수밖에 없고.. 세노비스 3주보장으로 건강한 장을 되찾고 싶습니다. ㅋㅋ
None 잦은 야식과 음주?로 항상 더부룩한 편이에요. 장이 편하면 피부도 좋아진다던데...세노비스 프로바이오틱스 먹고 편한 장, 뽀얘진 피부 되고싶습니다^^^^
None https://blog.naver.com/protoss93/221248300961   예민하고 민감한 장을 가진 1인으로 10여년전 수술한 이후에도 피곤함이나 스트레스가 심해지면 장트러블로 입퇴원을 반복하다보니 몸에좋은 프로바이오틱스 유산균등은 꼭 챙겨먹는데 믿고 먹는 세노비스로 제대로된 장관리 꼭 해보고 싶어요~
None 건강한 장을 위해 저에게 정말 필요한 유산균!!! 세노비스 슈퍼바이오틱스라면 문제없을 것 같아요!! 꼭 선정되어 3주후의 변화를 체험해보고 파요♡
None https://m.blog.naver.com/dusro9/221248692868 장이 예민한편인데 유산균이 좋다곤하지만 잘안챙겨지더라구요ㅜㅜ 믿고먹으수있는 세노비스에서 나왔다니 더 믿음이가고 캡슐 하나로 100억 우산균을 간편하게 섭취할수있다니 3주분 체험해보고 세노비스 유산균으로 정착하고싶어요^^
None http://32355354.blog.me/221248694079  평소 스트레스 받거나 그러면 배변활동이 잘안되서 속이 더부룩하고 힘들때가 많았는데 한동안 세노비스 유산균을 챙겨 먹었었는데 너무 좋더라구요 타사 꺼도 먹어 봤지만 역시 알아주는 영양제 회사라 그런지 세노비스가 정말 효과 좋긴 했어요~ 이번 기회로 장 튼튼해지고 싶네요
None https://m.blog.naver.com/pjaejin18/221248699170  어려서부터 장이 안좋아서 매우 고생하면서 사는 사람입니다. 제 아이도 절 닮아 그런지 아주 고생중이구요. 저야 어른이니 괜찮지만 어린 딸이 그런 저를 닮아 힘든걸보면 맘이 많이 안좋습니다. 세노비스 제품은 아이가 그동안도 꽤 먹었던 제품이라 익히 잘 알고 있습니다. 이참에 저도 만성 장 질환에서 좀 벗어나 볼 수 있기를 희망해봅니다.
None 소화불량에 화장실도 잘 못가요! 세노비스 슈퍼바이어틱스 열심히 먹고 건강한 장 되찾고싶어서 신청합니다^^
None 스트레스 받으면 변비가 오는데..복직한 후, 속이 더부룩하고, 변비가 다시 왔어요..세노비스 유산균을 꾸준히 섭취해 보고 싶어요
None 세노비스꺼 요즘 먹어보고 안맞으면 환불해주는거 해요
None 전ㅜ 똑같이 지내고 있어요 심리상담센터 전화해서 예약문의했는데 뭐랄까 경험이 없으니 이해를 잘못하시더라구요? 그래서 그냥 예약취소했구요. 정신과문의는 했는데 잘모르겠네요ㅜ 다행히 전 회사생활안해서 외출할때 되도록 지하철 이용하구요..유산균은 꾸준히 먹은지 몇년됐는데 세노비스효과좋구요.지금 먹는 이지바울도 좋은것같아요 매일 아침 토마토쥬스 갈아먹으니 배변활동은 좀 괜찮은데 역시나 외출할땐 정신적스트레스가 심해요 그냥 스트레스받을 일을 계획안해요.. 미용실 마사지숍 그냥 안가요ㅜ 집에만 있으니 편하긴하네요ㅜㅜ
None 검색하다 글 읽었는데 저랑 완전 똑같으시네요ㅠ전 거의 십년째 그러고있어요ㅠ일도 못하고 아무것도 못하고있네요ㅠ 저도 세노비스는 먹고있는데 이것도 한달내내먹으면 효과없어서 힘든일 있기 며칠전부터 먹고있네요ㅠ 정신과 가보고는싶지만 금액압박도 있고 이래저래 걱정이많네요ㅠ
None 저도 좀 더부룩한게 심해서 유산균 먹는데. 세노비스 수퍼바이오틱스 괜찮네요
None 저는 몇주 꾸준히 챙겨먹으니까 좋아지더라구요. 특허받은 유산균으로 세노비스 수퍼바이오틱스요
None 전 캡슐이 먹기 편하더라구요. 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고 있는데 괜찮은듯 요즘 먹어보고 별로면 환불해주는 이벤트도 하나봐요
None 세노비스 조아용
None 세노비스 수퍼바이오틱스요. 요즘 환불이벤트도 해요. 3주먹어보고 별로면 환불해준대요
None 세노비스 키즈 좋던데요 ㅎㅎ 저는 오메가3 샀었는데, 키즈 유산균도 인기 좋다고 그러더라구요
None 한캡슐에 백억마리 들어있는거 먹어요. 세노비스 수퍼바이오틱스요
None 먹어본거중에 세노비스 트리플러스가 젤 낫더라구요. 오메가3도 들은 종합비타민이에요
영양제드시는거 추천이요~세노비스 괜찮은가요? 제가 비타민D 가 모자란거 같아서 비타민D알아보다 어차피 다른 영양제도 섭취해야해서 종합비타민알아보니 세노비스 트리플러스가 눈에 띄드라구요 그거 괜찮은가요?
None 울집도 세노비스 먹는데요.괜찮아요.막고 나서 피로감이 좀 줄더라구요~~ㅎ 영양성분이 많아서 그런것 같아요
결정장애도와주세요(아이 오메가3) 안녕하세요 이번에 초등학교 입학한 딸 오메가3 알아보고 있어요.. 아이친구 엄마들 만나서 수다떨다 오메가3 얘기가 나왔는데  저는 오메가3 안먹인다고 하니까 이상하게 보내요.....ㅠㅠ  오늘 여러가지 공부하다가 3가지 정도로 압축했는데 결정을 못하겠어요.. 보시고 결정좀 도와주세요...  1. 세노비스 적당한 가격에 국내에서도 구할수 있어서 가장 맘에 드는제품   2. 오르토몰  독일제품으로 직구로 구매해야하고 가격도 비쌈 ㅠㅠ (친구엄마들 강추)   3.모레파 가격은 세노비스랑 비슷 단점은 캡슐형태여서 약먹는 기분일듯(친구엄마강추)  이렇게 3가지 중에 가장 현실적인거는 세노비스인데 친구들 먹는거 같은거 사주고도 싶고..ㅠㅠ 어떤게 좋을까요?
None 저희애들은 세노비스 먹이고 있어요~ 저희애들은 잘먹는데 전 한번먹어보니 비려서 ㅜ 또래 사촌조카들와서 못먹드라구요..
None 네 역시 세노비스인가요
None 모레파 미니주니어 면역력에 좋아서 저도 먹이는데 ㅋㅋ 딸기향나서 잘 먹어요. 세노비스는 감미료 같이 오메가3 아닌 성분이 많이 첨가되있어서 오메가3 함량 낮아요..저도 그거 먹이다가 효과없어서 모레파로 바꿨거든요~~
None 세노비스 수퍼바이오틱스가 저한테 맞더라구요 전 몇년째 이거만 먹어요
None 멀티비타민미네랄 챙겨주네요. 세노비스 키즈에서 나오는거 있거든요 올리브영에서도 팔더라구요
None 전 멀티비타민으로 챙겨주고 있어요. 세노비스 키즈꺼 성분 괜찮더라구요
None 세노비스 것도 좋아요 알약으로 되어있어 먹기도 좋아요
None 저희부부는 세노비스 트리플러스 먹어요 오메가3도 들어있는 종합비타민이라 챙겨먹기 편해요
None 여러가지 성분 15가지 들어있는 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄 챙겨줘요
None 여러가지 비타민이랑 미네랄, 오메가3 들어있는게 좋더라구요 전 세노비스 트리플러스 매일 먹어요
None 저는 아빠 눈밑떨림 세노비스 마그네슘 사드려요..
None 네.. 세노비스 알약보다 작던데요..ㅋ 다 녹아요..^^
None 세노비스는 어마어마한가봐요ㅋㅋ 답변 감사합니다~!
None 세노비스여성용 멀티비타민 이랑루테인 달맞이종자유먹고있네요
None 세노비스 영양제, 스틱형 홍삼, 아노니아요.
None 참 유산균드세요???세노비스 수퍼바이오틱 일단 한달치만 드셔보세요.
None Bonnie 네 유산균도 과민성에맞는 균주가있어요. 지금 드시는것도있지만 세노비스 함드쉬보세요 아침일어나자마자 한알.
None oasis0115 네 세노비스 먹어볼게요. ㅜㅜ 내과약도 가스에 효과있을까요?
None 저두 하나에 다 들어있는거 먹어요. 세노비스 트리플러스에 오메가3도 들었어요
None 전 종합비타민 사드렸는데 좋아하시네요 세노비스 트리플러스 선물 드렸거든요. 성분 괜찮은거 같아요
None 종합비타민도 설 선물로 괜찮더라구요. 저도 명절때 세노비스 트리플러스 선물 드렸었는데 좋아하셨네요
None 저는 세뱃돈을 친척분들이 주셔가지구요.. 그게 너무 불편해서 작년에 세노비스 영양제 사다드렸어요. 이번년도에는 뭘 할지 정말 고민이네요 ㅠ 서로 안받고 안주고 했으면 좋겠어요 진짜... 어머님한테 한번 여쭤보세요
None 세노비스꺼 괜찮아요
None 매일 한알씩. 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 먹어요 변비에 좋은거 같아요
None 변비때문에 꾸준히 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고있어요.
None 세노비스^^
None 세노비스는 멀티비타민이라서 괜찮다고 들었어요. 정관장도 가격이 너무 쎄서요. 용돈까지 챙겨드릴려니 너무 후덜해서요..
None 밀크시슬..추천요~^^ 참고로 남편이랑 저는 세노비스꺼 먹어요 코스트코에서 사는 좀 저렴
None 작년 설 선물로 종합비타민 사드렸는데 세노비스 트리플러스 괜찮은거 같아요. 오메가3도 들었더라구요
None 저도 종합비타민이랑 밀크씨슬 챙겨줘요 세노비스껄루요
None 새해엔 저도 남편이랑 건강관리 하려구요ㅎㅎ 세노비스 트리플러스 같이 먹고 있네요 오메가3도 들었어요~
None 울 신랑은 세노비스 먹어요 ~
None 세노비스좋은가바요 ㅎ 이걸로 해야겟어요!!
None 아이보감 꾸준히 먹는데 감기 거진 안 하네요~요거젤도 꾸준히 먹고요~초코 좋아해서 세노비스 곰돌이 비타민, 유산균도 먹이는데~회유책 쓸 때 아주 유용해요
None 전 세노비스 트리플러스 먹는데 챙겨먹으니까 덜 피곤하고 괜찮은거 같아요
None 오메가3가 성장에 좋다고 하더라구요. 우리애는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 챙겨먹이고 있어요 오렌지맛 나서 새콤달콤하네요
None 어린이 종합비타민 챙겨줘요. 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄이요 과일맛 나서 아이도 잘먹네요
None 저구 건강관리 위해서 종합비타민 늘 챙겨먹어요.. 세노비스 트리플러스가 성분여러가지 잘 들은거 같네요
None 전 세노비스먹어오
None 트리플러스 먹네요. 세노비스에서 나오는 종합비타민인데 비타민,미네랄, 오메가3까지 들어있어서 하나만 챙겨요
None 러브db 세노비스 멀티비타민 비타민d 코엔자임큐텐 마그네슘 달맞이꽂종자씨유 오메가3
None 비타민,미네랄,오메가3 들어간 세노비스 트리플러스 괜찮아요 저두 몇년째 이거 먹네요
None 전 세노비스 수퍼바이오틱스 먹는데,, 아무때나 생각날때 먹고 있어요 ㅎㅎ
None 간편하게 세노비스 트리플러스 먹어요 오메가3도 들어서 좋더라구요
None 저는 세노비스 수퍼바이오틱스 먹는데 괜찮더라구요 변비랑 더부룩한거 많이 좋아진듯해요
None 장트러블때문에 세노비스 수퍼바이오틱스 먹는데 전 많이 좋아졌어요
None 저도 과민성대장증후군인데, 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고 많이 좋아졌네여
None 비타민b군이 활력에 도움된대요 전 세노비스 트리플러스 먹어요
[레테이벤트후기]     여러분의 장은 편안하신가요? 저같은 경우엔 유산균이 듬뿍 들어있는 우리의 전통식품 김치를 좋아하지 않고요. 채소보다는 고기를 좋아하는 편이라... 늘 소화가 잘 안되고 늘 화장실 문제가 있는 편이랍니다.   그래서 꾸준히 요거트도 섭취하고 있고, 틈틈히 유산균도 챙겨먹는 편인데요.  레테에서 세노비스 수퍼바이오틱스 100% 환불보장 프로그램을 공유하는 이벤트에 참여해서 세노비스 수퍼바이오틱스 3주분을 만나보게 되었답니다.    사실 이벤트 당첨 선물은 꼭 후기를 작성해야하는 의무는 없지만... 기분좋게 만나본 세노비스 수퍼바이오틱스를 이대로 저만 만나보긴 아쉬워서요. 제품의 특징과 모습을 카메라에 담아봤어요.  그럼 만나볼까용?    3주의 약속 세노비스수퍼바이오틱스! 저는 7개씩 하나의 작은 병에 담긴 증정용으로 3개를 만나보았는데요.    일주일에 하나씩 개봉하면 되니까...  위생상으로는 귀여운 증정용 미니어처 버전이 더 괜찮게 느껴지는 것도 같네요.    세노비스 수퍼바이오틱스 유산균은 처음이라 꼼꼼히 살펴보았는데요.  세노비스 수퍼바이오틱스는 프리미엄 유산균 100억이 함유되어 있고요. 착색료, 합성향료 무첨가. 장 건강에 도움을 줄 수 있는 건강기능식품이에요.      원재료명 및 함량과 영양기능 정보 등이 작은 팸플릿에 꼼꼼하게 담겨있었는데요. 1일 섭취량은 1캡슐 (0.41g)이고요.  기능성 정보를 보면...  유산균 증식 및 유해균 억제, 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있다고 되어 있네요.  그리고 옆면에는 Probiotics의 역할과 수퍼바이오틱스에 대한 소개도 있어서 꼼꼼히 살펴볼 수 있었어요.     먼저..  < Probiotics의 역할 >을 살펴보면요.    장의 기능성이 떨어지면 독소나 유해균을 걸러내지 못하여 몸 속에 그대로 흡수되게 되는데요. 프로바이오틱스는 장 운동을 활발히 하고, 유해균을 억제하여 가스, 더부룩함 등 장의 불편함을 개선하는데 도움을 줄 수 있다고 해요.   특히..     세노비스 수퍼바이오틱스 7C에는 스웨던 1위 유산균 제조사인 Probi(프로비)에서 특허받은 프리미엄 유산균 락토바실러스 플란타럼 299V(Lp299v)가 담겨있어 더 특별한데요.  (GFK Medic Scope, 2013.01~2014.12)  그리고...    특허받은 프리미엄 유산균 수퍼바이오틱스는요.  1. 장까지 살아가는 것은 기본! 2. 장벽에 착! 붙어! 3. 유해균 억제!  4. 유익균 증식!  을 하는 <  Lp299v만의 장착원리 > 가 특징이에요.    Lp299v는 다수의 인체시험과 연구로 입증된 특허받은 유산균인데요.   23년간 연구   52개의 인체적용 시험   135개의 국제논문   7개의 글로벌 특허  를 가지고 있다고하니 대단하네요.    아담한 미니어처 용기에 담긴 세노비스 수퍼바이오틱스.     세노비스하면 초록색이 떠오르게 되는건 저만이 아니죠?      작은 용기에도 제품의 특징과 정보가 꼼꼼히 담겨있고요. 유통기한은 커다란 하얀색 공간에 큼직하게 적혀있어서 쉽게 확인이 가능했어요.    하얀색 뚜껑부분을 돌려서 개봉해서 확인해보면 은빛의 타블렛 제형의 세노비스 수퍼바이오틱스가 등장하는데요.    하루에 1캡슐을 물과 함께 섭취하면 되어서...  총 7 캡슐이 담겨있었답니다.    은은한 은빛이 참 곱고 이쁜데요. 너무 두껍거나 크지 않아서 물과 함께 꿀꺽! 삼키기 좋아요.  세노비스 수퍼바이오틱스 7C는요.    민감한 장을 가진 분들    둔감한 장을 가진 분들  ( 저는 2번째 둔감한 장을 가진 사람에 해당되는 것 같군요. )    둔감한 장을 가진 분들  ( 저는 2번째 둔감한 장을 가진 사람에 해당되는 것 같군요. )    과하게 예민한 대장을 가진 사람에게는 더욱 더 중요한 유산균일텐데요. 세노비스 수퍼바이오틱스 7C는 4주 섭취비교 인체시험 결과로 확인이 되었는데요.  Lp299v 섭취 4주 후 시험군의 복부불편 정도가 45% 감소, 복부 불편빈도 52% 감소해 대조군과 유의적 차이를 확인했고요.  (왼쪽 그래프)  Lp299v 섭취 4주 후 시험군의 장내 가스발생 정도가 약 55%감소, 장내 가스 발생 빈도 약 65% 감소해 대조군과 유의적 차이를 확인했다고 해요.  (오른쪽 그래프)  출처 : Ducrotte P, Sawant P, Jayanthi V.(2012) Cliniclal trial : Lactobicilus plantarum 299v(DSM 9843) improves symptoms of irritable bowel syndrome. World J Gastroenterol 18 : 4012-4018 인체시험결과가 모든 사람에게 동일하게 적용되는 것은 아님.    세노비스 제품은 아이용으로 구매했던 적은 있지만 저를 위해서는 이번이 처음인데요. 프리미엄 유산균 100억이 함유된 수퍼바이오틱스 7C라 더 기대감 UP!    물을 준비하여 바로 섭취해보기로 했어요. 요즘에 채소섭취가 부족해서인지 속도 더부룩하고 피부에 트러블도 생기고 해서 속상했었는데요. 꾸준히 하루에 1캡슐씩 챙기면서 다시 속편한 하루 하루를 보내고 싶네요!      아기들 돌보고 집안일 한다고 바쁜 저에게는 하루에 1캡슐이라 간편하고.. 물과 함께 깔끔하게 섭취하면 되니까 완전 편리!  세노비스 수퍼바이오틱스 7C를 섭취하고 있는 엄마를 보고 우리 4살 뜬금군도 먹고 싶다고 하는데요.    앙돼~~~ 이건 엄마꺼...    세노비스 수퍼바이오틱스는 키즈용으로도 출시되고 있는 것 같던데.. 우리 꼬맹이를 위해서는 키즈용을 또 장만해야할까봐요.    세노비스 3주의 약속 이벤트는 현재 종료된 이벤트라 아쉬운데요.  (11월 한달간 진행했었네요! )  세노비스 몰을 방문해보니 연말 감사 특별할인 이벤트가 또 우리를 기다리고 있네요. 간과 장을 함께 관리할 수 있는 구성으로 "간장세트"를 선보여서 이것도 눈길이 가는데... 작명센스가 짱!  내 몸을 위한 유산균을 찾으신다면 세노비스 수퍼바이오틱스를 추천드리고 싶네요.        <  세노비스몰 홈페이지 >  http://cenovismall.co.kr/           #세노비스, #세노비스수퍼바이오틱스, #세노비스수퍼바이오틱스7C, #장건강, #유산균, #유산균추천, #건강기능식품, #cenovis, #100%환불보장이벤트, #민감한장     [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  어디로부터/어떤 제품을 소개하면서/무엇을 받았는지(제품, 원고료 등 상세 기재) 꼭 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증,추천,홍보 등) 하면서 0000브랜드로 부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다  ■ 이벤트/체험단 후기 글작성 시 제목에 말머리 필수입니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 본 게시판 후기글 작성자, 해당 후기글에대한 비방등은 삼가바랍니다
None <[세노비스수퍼바이오틱스]100% 환불보장이벤트로 만나본 세노비스 수퍼바이오틱스! 하루에 1캡슐로 깔끔해요>    * 블로그 : http://blog.naver.com/mio5190/221166642822    *레몬테라스카페 : http://cafe.naver.com/remonterrace/21808086    * 인스타그램 : https://www.instagram.com/p/Bc36q9chSxD/    * 카카오스토리 : https://story.kakao.com/mio5190/EGvlldGtGG0    * 페이스북 : https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1926035570770138&id=100000911402863&pnref=story    * 트위터 : https://twitter.com/mio5190/status/943000626409164802
None 전 매일 한알씩 세노비스 유산균 먹는데 괜찮은거 같아요. 여러가지 장환경에 좋대요
None 저는 세노비스 유산균 첨 먹고 효과 봤어요. 그후로 에스더, 아이허브 통해서 천억 삼백억 다먹어도 효과좋은지 모르겠더니. 아사이베리 먹으니 변이 그렇게 다르더라고요. 아사이베리 강추욤
None 전 수퍼바이오틱스요. 유산균은 세노비스가 유명하더라구요
None 저두 가스때문에 유산균 먹는데, 세노비스 수퍼바이오틱스 괜찮아요
None 세노비스 많이들 드시네요~~추천 감사합니다~^^
None 각종 비타민,미네랄들어간 세노비스 트리플러스도 괜찮아요 오메가3도 들어있거든요
예민해진 장, 유산균 섭취가 중요하네요 예민해진 장, 유산균 섭취가 중요하네요 연말이라 회식이나 모임이 많은데,, 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 챙겨먹으니까 좋은거 같아요
None 저두 매일 세노비스 유산균 챙겨먹어요 캡슐이라 먹기 편해서 ㅎㅎ
None 세노비스
None 수퍼바이오틱스요 세노비스 키즈에서 나온건데 락토바실러스 균주 들어있어요
None 다양한 유산균 먹어봤는데, 세노비스 수퍼바이오틱스가 가장 잘 맞았어요
None 캡슐이 먹기 편하더라구요. 전 세노비스 수퍼바이오틱스 먹어요
None 전 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고, 애들은 키즈 수퍼바이오틱스 챙겨줘요 균주가 괜찮은거 같아요
None 세노비스트리플러스 챙겨먹이고 있어요 아이는 비타민 칼슘 먹여요
None 전 세노비스....나이가 드니 먹어야 겠더라구요ㅜㅠ어릴땐 엄마가 챙겨줘서 어거지로 먹어도 잘 모르겠던데....비타민에 칼슘에 프로폴리스에 유산균꺼정 챙겨먹어야 낮에 힘이 나더라구요ㅎㅎㅎ
None 전 세노비스 수퍼바이오틱스 먹는데 균주도 좋고 괜찮아요
None 계속 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고 있는데 균주가 좋은거 같아요 키즈용 수퍼바이오틱스도 있구요
장건강엔 역시 유산균 섭취가 중요하네요 장건강엔 역시 유산균 섭취가 중요하네요 매일 한캡슐씩 챙겨먹다보니 장도 건강해진것 같고 ^^ 세노비스 수퍼바이오틱스 괜찮은 유산균이에요
None 장건강에 유산균 좋다고 해서 우리집도 신랑이랑 같이 먹어요. 세노비스 괜찮은것 같아요~ㅎ
None 코엔자임큐텐이 난자를 튼튼하게 한다고 들어서 세노비스 코엔자임큐텐먹고 있어요~
None 전 오메가3도 들어있는 종합비타민 먹어요. 세노비스 트리플러스요
None 저 변비때문에 세노비스 수퍼바이오틱스 먹는데 괜찮더라구요
세노비스 유산균이 장에 좋은가요? 세노비스 유산균이 장에 좋은가요? 제가 자주 복통이 생겨서요 이유없이 뭐 좀 먹으면 배아프고 신경써도 배아프고... 유산균이 좋대서 먹어보려는데 세노비스 프로바이오틱스 추천해주더라구요 효과 괜찮나요?
None 저두 장이 안좋은데 세노비스꺼 잘맞더라구요. 수퍼바이오틱스 매일 한알씩 챙겨먹네요
None 아 좋죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ 세노비스 저도 많이 먹다가 효과 점점 떨어지는 것 같길래 이번에 트루락우먼으로 갈아탔는데 이것보다 효과 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎㅎ 꾸준히 드시는게 중요하대요~~ 잘 챙겨드세용~
프로폴리스 스프레이 뭐가 괜찮나요 프로폴리스 스프레이 뭐가 괜찮나요 면역이랑 구강효과 있다고해서 아이꺼 구입하려는데 폭풍검색중이네요. 세노비스 키즈껀 어떤가요 향 괜찮아요?
None 세노비스 키즈꺼 사용중인데 향기도 괜찮고 망고맛 나더라구요. 우리애가 좋아해요
None 세노비스트리플러스먹여요~
None 세노비스요. 황금볼수있어요
None 전 세노비스 수퍼바이오틱스가 맞더라구요. 매일 한알씩 먹고 있어요
수퍼 유산균이 어떤거예요? 요즘 속 안좋아서 저도 유산균 먹으려구요. 친구맘이 먹을거면 수퍼 유산균으로 하라던데 어떤건가요? 검색해보니까 세노비스꺼 같던데 효과 괜찮나요?
None 세노비스는 잘 모르겠구 트루락우먼 먹는데 효과 좋아요 트루락우먼 드셔보세요~
None 트루락우먼 괜찮아요~ 수퍼유산균은 그냥 세노비스 광고할때 쓰는 단어 아닐까요? 저도 잘 모르겠네요
None 요즘 하루 세번씩 세노비스 키스 프로폴리스 뿌려주는데 괜찮은거 같아요
None 세노비스 트리플러스요 멀티비타민+오메가3+미네랄 하루두알로 세가지 커버되서 꾸준히먹여요
None 나우컴컴 저도 잘 몰라서 세노비스거 먹기시작했는데 알고보니 성분이 별로더라구요ㅜㅜ 지금도 먹고있구요~ 시간되시면 유투브에 닥터조 검색하셔서 자궁관련 강의 있으니 꼭 한번 들어보시길 바래요 저는 세네번 들었어요 정말도움 많이되요 최근 1~2년동안 자궁이 안좋아서 일상생활 힘들정도에서 우연히 강의듣고 식습관 바꿔가기 이제 한달인데 정말 많이 좋아졌어요  마그네슘은 아이허브마그네슘 검색하시면 닥터베스트 많이들 드시더라구요  위가 안좋으신분들은 마그네슘글리시네이트 검색하심 제품 많이나와요 저도 지금 먹는거 다 먹으면 바꾸려구요~  저도 지금 너무 힘들어서 조금이라도 보탬되고싶은 맘에 댓글이 넘 길었네요  모쪼록 건강하세요^^
None 락토바실러스 유산균이 좋다고해서 세노비스 수퍼바이오틱스 먹는데 괜찮네요
None 어머니는 설화수 스킨로션크림세트나 종합비타민이나 정관장 홍삼세트 아버지는 양주, 세노비스 영양제, 닥스지갑벨트세트 추천합니다.
[(100명 당첨) 세노비스 수퍼바이오틱스 공유 이벤트] 이벤트 1. 환불 포장 프로그램 공유하장 / 이벤트 2. 체험단 후기 공유하장 (카페 응모) 장 환경 바꾸는 100% 환불 보장 수퍼바이오틱스 공유 이벤트   참여 기간 : 2017년 11월 6일 ~ 11월 19일 당첨 발표 : 2017년 11월 29일 예정  EVENT 1. 환불보장 프로그램 공유하장! 당첨 선물 : 수퍼바이오틱스 3주 분량 (30명) 이벤트 참여방법 : 1) 본 이벤트 게시글을 블로그 및 SNS에 스크랩                             2) 스크랩 URL을 댓글로 남기기  EVENT 2. 수퍼바이오틱스 후기 공유하장! 당첨 선물 : 백화점상품권 1만원권 (10명)                   스타벅스 아메리카노 기프티콘 (60명) 이벤트 참여방법 : 1) 하단 페이지의 후기 중 1개를 블로그 및 SNS에 스크랩                             2) 스크랩 URL을 댓글로 남기기        ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨) ■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다 ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다 ■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다 ■ 당첨자 증정 제품등을 제 3자에게 양도할 수 없고, 후기 미션등은 추후 추가, 변동등 될 수 있습니다 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 제세공과금 발생될 수 있습니다 ■ 응모자 분들은 당첨자 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요. 개별 안내 메일,쪽지를 드리지 않을수있습니다 ■ 당첨자 선정은 해당사, 대행사에서 직접 선정하고 레몬테라스 카페는 관여하지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에     반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 본 이벤트, 체험단은  해당사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 카페 매체 수수료를 포함합니다            블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                  본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!
None ★ 세노비스 수퍼바이오틱스 환불보장 프로그램 공유하기 평소 배에 가스가 잘 차서 복부 팽만으로 자주 아파요. 그래서 수년째 유산균 제재들을 섭취하고 있긴 하지만 효과를 보지 못했답니다. 유명하다는 해외 브랜드들의 제품을 복용하고, 또 심할때는 병원 가서 처방을 받기도 하구요. 병원에서는 꾸준히 유산균을 먹고 관리하는 수 밖에 다른 도리가 없다고 하더라구요. 항상 빵빵하게 불어 있는 배로, 너무 힘든데... 얼마전 세노비스 수퍼바이오틱스 제품을 알게 되었어요. 특허받은 스웨덴 1위 프리미엄 유산균 100%로 채워진 99.3%의 소비자가 인정한 소비자 만족도 1위의 유산균이라는 점에서 매우 관심이 갔습니다. 특히 과하게 예민한 대장을 가진 사람을 대상으로 한 프로바이오틱스 인체적용 시험을 통해 복부 불편함, 가스 등의 개선이 확인되었다고 하여 꼭 만나보고 싶어졌어요. 세노비스의 자신감은 곧 섭취후 불만족시 100% 환불을 보장하는, '수퍼바이오틱스 환불보장 프로그램'이라는 어메이징한 서비스의 제공으로 나타나더군요. 저도 수퍼바이오틱스 환불보장 프로그램에 동참해보려고 합니다. 수십년간 항상 불편하고 힘들었던 복부팽만, 가스에서 벗어나 날씬하고 쏙 들어간 가벼운 배를 갖고 싶습니다. 저에게 세노비스 수퍼바이오틱스를 만날 기회를 주신다면 동영상 포함한 정성스러운 후기를 블로그와 인스타그램에 등록하겠습니다. 저의 장 구세주가 될 세노비스 수퍼바이오틱스!!!  후기 등록할 블로그 주소 blog.naver.com/nova_j 후기 등록할 인스타그램 아이디 jane_fly2016   블로그 공유 http://blog.naver.com/nova_j/221138579507  트위터 공유 https://twitter.com/curatorjane/status/929814812757958656  타카페 공유 http://cafe.naver.com/nawayo/1173391 http://cafe.naver.com/esyori/2361459 http://cafe.naver.com/momsbloger/859645 http://cafe.naver.com/momsoneday/133774 http://cafe.naver.com/foodistars/4065 http://cafe.naver.com/happymmm/1064864    ★ 수퍼바이오틱스 후기 공유하기 민감한 장 때문에 외출하면 늘 불안했던 블로거 정앤솔님의 이야기는 딱 제 이야기와 같아서 참 공감이 됩니다. 조금만 매워도, 조금만 자극적이어도, 혹은 식사 중 스트레스를 받거나 빨리 먹거나 해도 금방 배에 가스가 마구 마구 차서 너무나 아파요... 이건 정말 겪어보지 않은 사람은 모르는데..ㅜㅠ 화장실 가서 노력해도 안되고, 정말 장염처럼 배가 너무나도 아픈 일이 수십년간 지속되는지라 참 괴롭답니다.ㅜㅠ 국내 소비자 만족도 1위인 제품인만큼 정말 제 고민이 해결될 것이라 기대해봅니다. 세노비스 수퍼바이오틱스 케이스가 아주 콤팩트해서 평소에 가방에 갖고 다니면서 먹기 참 좋네요. ^^* 꼭 만나보고 싶은 세노비스 수퍼바이오틱스!!!  블로그 공유 http://blog.naver.com/nova_j/221138580066  타 카페 공유 http://cafe.naver.com/nawayo/1173393 http://cafe.naver.com/esyori/2361460 http://cafe.naver.com/momsbloger/859646 http://cafe.naver.com/momsoneday/133775 http://cafe.naver.com/foodistars/4066 http://cafe.naver.com/happymomby/325133 http://cafe.naver.com/mrmamma/210047
None 이벤트1 http://blog.naver.com/h2kk8585/221136206588  이벤트2 http://blog.naver.com/h2kk8585/221136211146  화장실을 굉장히 불규칙적으로 가네요. 아침을 거르는일이 많다보니 적게는 3일에 한번 많게는 일주일가까이 못간적도 많네요. 그래서 늘 속이 가스가 많이 차는데 세노비스~ 과민성대장증후군인 남편과 함께 먹어야할 제품이네요!
None ●이벤트 1  블로그 https://m.blog.naver.com/susuqq11/221137505272  페이스북 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=383278192108557&id=100012791384161  트위터 https://twitter.com/susuqq11/status/929168797847535616?s=17  밴드  https://band.us/band/55538274/post/427581472   ●이벤트 2   블로그 https://m.blog.naver.com/susuqq11/221137507654  페이스북 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=383280532108323&id=100012791384161   트위터 https://twitter.com/susuqq11/status/929169870888910849?s=17   밴드 https://band.us/band/55538274/post/427581474   저는 변비가 심해서 항상 고민이에요 속도 더부륵하고 가스가 잘차서 생활하는데 너무 불편해요 유산균제품의 종류가 많다보니 고르는 일도 어려운데요 세노비스 수퍼바이오틱스는 스웨덴 1위 라하니 믿음이 가는거같아요 건강한 장은 유해균보다 유익균이 많아야 좋은데요 유해균억제하며 유익균은 증식시켜서 건강한 장환경을 만든다고하니 섭취해보고 싶네요
None http://blog.naver.com/hyun6465/221134860663  화장실만 들어가면 함흥차사 우리 신랑  결혼후 야채와 식이섬유가 풍부한 반찬으로 바꿔줬지만,  장으로 흡수되는게 적어서 일까 나아질 기미가 없어요~  세노비스 슈퍼바이오틱스를 한달간 꾸준히 섭취한다면  우리신랑의 장건강이 눈에 띄게 나아질거같아요^^   [이벤트2]  https://blog.naver.com/hyun6465/221134862732  반면 긴장만하면 장이 부글부글 신호가 오는 저.  어릴적부터 소풍가는날이나 중간고사 기말고사보는전에 장트러블로 화장실을 자주 들락날락 거려야했  어요~  저같은분들이 많을거같아 블로그에 공유하고 ! 저도 세노비스를 경험해보고싶네요 ♡
None http://blog.naver.com/jihee3439/221133564812  세노비스 수퍼바이오틱스 진짜 좋아요ㅠㅠ 여행갈때도 면세점에서 구입해서 먹곤 했었어요.
None  환불보장 프로그램 공유ㅇㅣ벤트 참여합니다!  그냥 바이오틱스가 아닌 수퍼바이오틱스! 이름만들어도 뭔가 강력한 파워가 느껴지네요 ^6^ 유산균은 꾸준히 챙겨먹는 건강식품 중에 하나인데 좋은기회에 세노비스 수퍼바이오틱스 만나볼 수 있게된다면 너무 좋을 것 같아요 ^6  http://kikiwhdk.blog.me/221133572487
None https://blog.naver.com/lshart81/221143198577  임신하면서부터 챙기기 시적한 유산균~유난히피부 트러블 많고 잔병도 많고 화장실도 못갔던 결혼전, 유산균 먹으면서 평생 고민 해결하고 허탈하면서도 놀랍고 속상하더라구요 예전에도 유산균의 필요성이 널리 알려졌더라면~~~으휴!! 단유하고 심해진 변비, 약해진 면역력..많아도 너무 많은 유산균중에 꼭 맞는 유산균 선택하기 쉽지 않은데 깐깐하고 까다로운 제 기준에도 '요거다' 싶은 세노비스 만나보고 싶어요
None http://blog.naver.com/yunhee4234/221133611619  늘 화장실 가는게 소원인 저에요 변 보는게 세상 제일 힘들고 땀까지 나는데요,, 장건강이 좋지 않으니 피부트러블도 낫질 않고 아랫배가 늘 더부룩해요 이번기회에 장환경을 바꾸어 건강을 되찾고 싶네요 세노비스가 좋다고 하는데 꼭 체험해 보고 싶습니다 정성 가득한 솔직한 후기 약속드립니다:)
None http://sujung8107.blog.me/221133616825 http://www.pholar.co/post/1050572/11964193  후기보니 정말 효과가좋네요! 3주약속~ 100% 환불까지!! 세노비스 저도 선택해보려구요,  공유미션완료!
None 이벤트 1) http://blog.naver.com/muharoon/221136783437 https://www.facebook.com/rlamsud/posts/244708639393994 https://twitter.com/heroroda/status/928812673461923841   이벤트 2) http://blog.naver.com/muharoon/221136789211 https://www.facebook.com/rlamsud/posts/244710459393812  항상 민감한 장과 전투를 벌이고 있는 저는 장건강이 무너진 후로 밖에서 먹는 것을 항상 조심할 수 밖에 없게 되었네요; 주변에서 세노비스라도 먹어보라고 추천하는데 약먹는게 익숙하지 않은 탓에 머리로만 생각하고 실행을 못하고 있었는데 이번기회에 달라지는 제 장건강을 기대하며 꾸준하게 먹어보게 될 좋은 제품을 만나게 되면 좋겠습니다~ 민감해도 너~~~~~~~무 민감한 제 장에게 한 줄기 희망이 되길 바라며;; 신청합니다!
None http://blog.naver.com/asdf64/221133641871 https://www.facebook.com/baro55/posts/1489272737825008?pnref=story 100%환불이라니 정말 믿음이 가네요 세노비스 선택해보고싶어지네요 늘 장이좋지못해 배변활동에 어려움을 겪고있네요 장건강을위해서 선택해봐야겠군요~ 장이 안좋은 저에게는 정말 좋은 이벤트를 공감꾹~ 공유합니다
None 이벤트1 https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=odriryu&logNo=221135416286  이벤트2 https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=odriryu&logNo=221138211398  장 환경 바꾸는 수퍼바이오틱스! 복합균이 아닌 특허받은 스웨덴1위 프리미엄 유산균으로만 100% 꽉 채웠으니까 소비자 만족도 1위 유산균이니까 다수의 세계특허를 획득한 유산균이니까 장까지 살아가는건 기본, 증식까지 하는 100억 유산균이니까 과한 예민성 대장을 가진 분들도 OK!  구매 후 3주간 섭취 후 만족하지 못한다면 100% 환불보장해주니까 무조건 세노비스 수퍼바이오틱스 입니다!^^
None http://blog.naver.com/sabzac0110/221133667411  남편이 어디 외출할때마다 화장실 가는게 일이었는데 생각해보니 민감성 대장인것 같더라구요. 긴장하면 화장실 가고 싶어지는..세노비스 먹이고 건강한 장을 만들어주고싶어요~
None 이벤트1. http://blog.naver.com/irisyou80/221133782057 세노비스 환불 보장 프로그램 공유합니다.  이벤트2. http://blog.naver.com/irisyou80/221133784749 후기 공유합니다.
None http://unaks1001.blog.me/221133799874  긴장하면 특히 장 꾸루룩 거림이 매우 심하고, 밀가루류 먹으면 어김없이 꾸르르 ㅠㅠ 위장에 좋다는 음식은 챙겨 먹어봤지만 꾸준히는 힘들고.. 건강보조제로서 어떤 것이 좋을까 고민하던 찰나에 발견한 세노비스 체험이벤트! 꼭 당첨되어서 장건강 챙기고 싶어요 :-)
None https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=barry089&logNo=221133828062&proxyReferer=http%3A%2F%2Fm.blog.naver.com%2FOpenScrapSuccess.nhn%3FblogId%3Dbarry089%26logNo%3D221133828062%26fromMylog%3Dfalse%26isMemolog%3Dfalse%26logType%3D1%26callbackUrl%3Dhttps%253A%252F%252Fapi.share.naver.com%252Fspi%252Fv1%252Fapi%252FshareLog%253Fevkey%253Dcafe%2526snsId%253Dblog%2526platformCode%253Dmobile%2526likeServiceId%253DCAFE%2526likeContentsId%253D10298136_remonterrace_21554462%2526shareTime%253D1509955883531%2526srcUrl%253Dhttp%25253A%25252F%25252Fcafe.naver.com%25252Fremonterrace%25252F21554462%2526shareCode%253Dfinish%2526useShortUrl%253Dfalse%26callbackType%3Dimage%26returnURL%3Dhttps%253A%252F%252Fm.cafe.naver.com%252Fremonterrace%252F21554462  우리 신랑에게 세노비스 수퍼바이오틱스를 신청합니다 음식먹고나면 화장실가도 시원하지않고 또가고 또가면 배아프다고 ..그놈의 장이 왜 그리 꼬였는지 신랑의 건강한 쾌변을위해 세노비스 수퍼바오틱스 유산균이 꼭 필요합니다
None http://blog.naver.com/skymoon123/221133877165 장 환경을 바꾸는 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 공유합니다.
None 이벤트 1 응모  http://blog.naver.com/love84b/221133892285  https://www.facebook.com/ddalgi303/posts/1646164888781541?pnref=story  http://cafe.naver.com/happyreview/719471  http://cafe.naver.com/1prosumer/247370   평소에 꼭 만나보고 싶었던 세노비스 수퍼바이오틱스 !  3주만에 달라진 장(腸)을 직접 느껴보고 체험해보고 싶네요 ㅎㅎ
None http://blog.naver.com/cjswo772002/221133905931 우리가족 장 튼튼, 세노비스 수퍼바이오틱스 유산균 소식 알리고 응원합니다.
None http://chocore.blog.me/221133952941  평소 장트라볼타라서 유산균에 신경을 쓰는 편인데 세노비스는 종합비타민제로만 먹어봐서 유산균도 궁금하네요!
None [이벤트2] http://blog.naver.com/ivoryi83/221133951600 https://www.facebook.com/sky.pink.54/posts/1739645166110551  저도 얼마 전부터 유산균 제품에 관심을 가지고 적극적으로 저에게 맞는 제품을 찾아보고 있어요. 처음에는 저의 변비 때문에 알아보기 시작하다가, 유산균이 장 건강과 몸 전반에 어떤 영향을 주는지를 알게 되면서부터 유산균에 관심이 생겼거든요. 알아보니 유산균도 종류가 많고 효과도 천차만별이더라구요. 스크랩한 글은 저도 유산균 구입시 고민이 많았던 터라 공감이 가요. 세노비스 수퍼바이오틱스는 장벽에 붙어 증식한다는 점도, 실온보관이라는 점도, 2년간 보관된다는 점도 마음에 드네요~!
None [★이벤트1★] http://blog.naver.com/hyunakim300/221133965592 남편이 과민성 대장증후군이라 지**,듀**,락** 먹어봤으며, 먹고나서 별효과를 기대할수 없었습니다. 세노비스는 환불제라는 광고와 많이 호전되었다는 글도 많이 보았습니다.큰기대를 걸고 신청합니다.
None http://blog.naver.com/daige1004/221133968844  불만족시 100%환불보장서비스라니...그만큼 자신이 있다는거겠지요~~ 세노비스는 그정도로 모르는 사람이 없고, 인정받는 제품이지요~~ 장환경을 바꿔준다는 수퍼바이오틱스 저희집에 진짜 필요한 제품인데 믿고 구매할수 있을것 같아요~~ 세노비스 사랑해요~~
None http://blog.naver.com/12033566/221133979178 https://www.facebook.com/pyh58/posts/773689719506554  이벤트 1신청해요~ 면역력도 약하고 변비도 있어서 타 유산균 제품은 많이 사먹어봤는데 비용만큼 만족스럽지도 않았는데 아직 세노비스는 먹어본적이 없어서 신청합니다~
None http://blog.naver.com/urwings/221133990473 http://blog.naver.com/urwings/221133990314 저도 가스가 많이 차서 유산균 결정에 늘 고민이 되는데 장벽에 착 붙어있는 세노비스 유산균 후기 와닿네요~~
None 이벤트1: http://viki0109.blog.me/221134006381 먹기만 하면 화장실에 가야하고 오랜시간 앉아있어야 하는 남편을 위해 신청해봅니다!! 장트러블에서 해방시켜 주세요!!  이벤트2: http://viki0109.blog.me/221134008176 민감한 장에 꼭 필요한 세노비스 유산균!
None 장 환경 바꾸는 수퍼바이오틱스 세노비스 프리미엄 유산균으로 꽉 채운 수퍼바이오틱스 세노비스 소비자 만족도 1위 수퍼바이오틱스 세노비스 다수의 세계특허를 획득한 수퍼바이오틱스 세노비스 나만 알고 싶은 좋은 제품!! 널리 널리 공유합니다 ^^  http://blog.naver.com/go0024/221134018827 http://www.pholar.co/post/1466301/11966255 https://band.us/band/54962017 http://cafe.naver.com/minsermooing/568820 http://cafe.naver.com/15668981/3628003 http://cafe.naver.com/88goodjob/54988 http://cafe.naver.com/mp3drmo/155452 http://cafe.naver.com/lottesupermom/78399 http://cafe.naver.com/yeozawaevent/174202
None 세노비스 유산균 꾸준히 드셔보세요 ~~
None 세노비스 슈퍼바이오틱스 좋아요 수험생딸도 최근 먹이기 시작했는데 애라 그런지 먹자마자 금방 화장실행이예요
밀크씨슬 효능이 뭔가요 밀크씨슬 효능이 뭔가요 술 자주 마시는 사람이 먹어도 괜찮을까요? 남편 간건강이 걱정되서 알아보고 있는데 요즘은 밀크씨슬을 먹나보네요.. 세노비스꺼는 어때요? 폭풍검색중이에요
None 간 세포보호 해주고, 재생에도 도움된다고 하더라구요 울남편 세노비스 밀크씨슬 챙겨주네요. 헛개나무 열매 추출물도 들어있어요
None 저두 장 예민해서 매일 유산균 챙기는데 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고 많이 좋아졌어요
None 저두 피로함때문에 종합비타민먹는데, 비타민이랑 미네랄, 오메가3 들어간 세노비스 트리플러스 괜찮아요
None 멀티비타민 먹어요 세노비스 트리플러스요. 오메가3도 들어있네요
None 면역에도 도움된다고해서 세노비스 키즈 유산균 챙겨주네요 수퍼바이오틱스요
None 프로폴리스는 항균,항염,항산화,면역증강에 효과있다고 하더라구요 우리애들은 세노비스 키즈 프로폴리스 뿌려줘요
None 저도 같이 먹어요. 세노비스 트리플러스도 성분 괜찮네요
None 종합비타민은 세노비스 트리플러스 괜찮은거 같아요. 오메가3도 들어있거든요
None 저두 매일 챙겨요. 세노비스 수퍼바이오틱스가 균주도 좋고, 실온보관이라 챙겨먹기 괜찮네요
장이 예민하니 유산균 챙겨먹어야겠어요 연휴에 너무 과식해서 장이 예민해졌어요 ; 유산균 세노비스 수퍼바이오틱스가 좋다고해서 저도 챙겨먹어야겠네요
None 저도 장이 예민해서 매일 세노비스꺼 먹는데 괜찮더라구요
None 세노비스가 좀 쎄다고 속쓰리다고 많이들었어요 .
None 세노비스 먹다가 지금은 프로스랩 먹고 있는데 둘 다 효과를 잘 모르겠어요...ㅎㅎㅎ 특히 프로스랩은 비싸기까지 해서 끊으려고요 ㅠ
None 세노비스알약이요! 하루한번 알약크기작구 좋은데 비싸네요 ㅠ
None 저 이번에 세노비스 키즈꺼 샀는데 이거 냄새도 강하지않고 망고맛 나서 애들이 괜찮대요 ㅎㅎ
None 저는 남편이랑 솔가엽산400짜리랑 세노비스 코큐텐 같이 먹고 있어요~
None 400짜리2알드셔도되용 전유산균은 세노비스꼬먹어요
None 저는 솔가엽산 먹었었는데 속이 넘 안좋아서 뉴트리코어 천연엽산으로 바꿨어요! 오전엔 세노비스 유산균먹고 저녁엔 뉴트리코어 엽산,비타민D, 고려은단 비타민C1000, 코엔자임Q10홍국에이스 먹어요!
None 미완성작 미국거는 뉴쳅터라는 브랜드 멀티비타민  그리고 마그네슘  한국서는 세노비스 제품 멀티비타민과 마그네슘
어린이 오메가3중에 세노비스 키즈꺼 보고 있는데요 어린이 오메가3중에 세노비스 키즈꺼 보고 있는데요 이거 비리지 않고 괜찮나여? 성장에 도움된다고해서 챙겨주려고 하는데 먹어본적이 없어서 살까말까 고민중이에요
None 츄어블 형태는 씹어 먹는 거다보니 향료, 착색제, 설탕이 많이 들어가요. 그리고 세노비스 키즈꺼 보니까 오메가3 함량이 낮아서 하루 6개는 먹어야 권장량을 섭취할 수 있네요. 진짜 건강을 위해서라면 캡슐로 된 거 먹이시고요. 추천을 드리면 미나미뉴트리션의 어린이용 오메가3 모레파 미니주니어가 좋아요. 캡슐 크기도 적고 하루에 2캡슐만 먹으면 됩니다. 삼키기 어려우면 씹어서 먹어도 되고 천연딸기향을 첨가해서 생선 비린내가 나지 않아요. 저희 애도 씹어서 먹고 있구요. 오메가3 통을 보거나, 딸그락 소리만 들어도 달라고 떼를 써요 ㅎㅎ
None 츄어블 오메가3 울아이는 잘먹네요. 세노비스 키즈에서 나오는건데 달콤한 오렌지맛 피쉬오일이더라구요
None 세노비스랑 VSL유명하고 좋은것 같았어요~ 전 조카첫선물로 VSL해줬었는데 좋다고 하더라구요~
None 세노비스 키즈꺼 성분 괜찮아요 울애들도 츄어블 오메가3랑 수퍼바이오틱스 챙겨먹이네요
None 애기가 변비라니 안타깝네요.. 저희 둘째도 변비생겨서 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 먹이고 있어요. 변비탈출 아자아자!
None 전 네이처메이드 먹다가 지금은 세노비스 먹어요.... 센트륨도 있고, gnc도 있던데.....이거는 제가 따로 싸게 살수 있어서 코스트코에서 사게되진 않아요....
None 저는 아무래도 유명한게 안심되서 세노비스꺼 키즈 츄어블 오메가3 먹여요. 오렌지맛이라 그런지 잘 먹더라구요.
None 전 세노비스요. 코스트코에서 사서 먹고 있어요.
이 유산균 어떤가요? ? 세노비스 , 이지바울 셀티아이 ..  어떤게 좋은지 모르겠어요. 세노비스 먹어볼까하는데 후기좀 알려주세요 ~~  유산균처음 먹어봐요... 과민성대장증후군 이라 장이마니 안좋아요..ㅠ
None 세노비스꺼 넘 좋아요 변비도 없어지고 ~전 1년째 먹고 있어요^^
None 전 예전부터 먹던 세노비스 계속 먹어요
임신초기 입니다 ~ 멀티 비타민 세노비스 먹어도 되나요??    얼마전에 임신인거 병원가서 확인했습니다. ㅎ 근데 처음에는 자궁외임신인것 같다고 피검사 하고 2일뒤 다시 초음파검사 했는데 다행이 애기집 보였구요 애기집 모양이 유산기가 있어보인데요 ㅠㅠ 그리고 1주일 뒤에 다시 보자고 하는데 무조건 조심하고 엽산 챙겨 먹으라고 하더라구요  제가 궁금한건 평소에 세노비스 멀티비타민이랑 아로나민 골드 챙겨 먹었썻는데  계속 먹는게 나은가요 ? 아님 다른 임산부용 비타민 먹는게 나은가요 ??? 다들 약은 어떤거 드세요 ??????  지금 직장 다니면서 최대한 조심조심 하고 있구요  약국에서 유한메디카 엽산600 사서 먹고 있어요        특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기
None 세노비스 멀티비타민 여성으로 가지고있는게있어 병원에 문의해보니 비타민 A 함량이 높아서 나중에 애기 출산하고 먹으라고 하더라구요 전 그래서 병원에서 구입해 먹고있어요 병원 가져가서 문의해보시는게 빠르실것같아요~~
None 세노비스 어린이 유산균이나 츄어블 오메가3 제품이요. 키즈용이라 맛 거부감이 들지않아 아이들이 잘 먹어요
None 전 세노비스에서 구입해 먹어여
None L4b플로라 좋다해서 꾸준히 먹었는데 별 효과가 있는건지 없는건지 하다 세노비스로 바꿨는데 세노비스 먹고는 화장실 잘가네요 세노비스 당분간 먹을려구요
None 전 계속 세노비스 수퍼바이오틱스로 먹는데, 장이 편해지는거 같고 괜찮아요
None 저도 자극받아서 다이어트중이에요 ㅋㅋ 요즘 세노비스 팻번 먹는중
None 저두 요즘 다이어트중이라 한시간씩 유산소운동하네요 세노비스 팻번도 먹지만 ㅋ
None 쁘띠앤폴릭은 함량이 한종류고 솔가는 다양한것같더라구요_기존에 먹고있는 세노비스 영양제에 엽산이 200들어가있어서 쁘띠앤폴릭이 약간 먹고싶긴한데 600들어가있어서 고민되요
None 피쿄 저도 세노비스 비타민에 엽산있길래 약국선생님한테 가서 영양분석표 보여드리니 솔가400 추천해주더라구요. 전 걍 그거 먹어요 ㅋ
None 엽산 신랑과 함께 챙겨 드시고요~ 제 친구 추천으로 코엔자임Q10도 세노비스걸로 엽산과 함께 매일 챙겨 먹었어요~ 코엔자임이 난소를 건강하게 해준다고 그랬다고 해서요~ 저도 30대 후반에 결혼했고 그덕인진 몰라도 주말부부임에도 불구하고 결혼 3개월만에 임신해서 담달이면 이쁜 공주님 만나요~ 신혼이 짧어 아쉽긴한데 주위에 난임부부들도 은근 많아서 한살이라도 어릴때 낳고 싶었어요~ 둘째 계획도 있고해서요^^ 홧팅입니다~~
None 밀크씨슬이 간세포를 보호해준대요. 전 세노비스꺼 먹는데 헛개나무열매추출물도 들어있구, 괜찮은거 같아요
None 수쫑마덜 저는 크리니크 분홍색 수분크림 모이스쳐익스텐티드 어쩌고 하는거 젤 잘맞더라구요 대용량 면세점 전용 한통 사면 오래쓰더라구요 에센스는 저도 에스티로더 갈색병 추천해용 그런데 화장품은 다 각자 좋다고 느끼는게 달라서 후기보시고 사셔요~~ 선크림은 키엘 이용중입니다~~ 아 참 그리고 저는 비타민 이런것도 사요 ;; 세노비스 솔가 등등
None 유산균은 세노비스가 유명해요.. 저는 수퍼바이오틱스 유산균 챙겨주는데, 균주도 좋고, 괜찮은거 같아요
None 저는 세노비스 수퍼바이오틱스 먹어용~~~ 장에 장착해 증식하는 특허받은 유산균이라 좋아요
None 세노비스 멀티비타민 오메가 포함되어있구요 50세이상용 따로있드라구요
아기 츄어블 영양제 추천해주세요 19개월이고 비타민 사탕 같은거 좋아해요 지금 비타민 d랑 홍삼젤리 츄어블 아연 먹이는데 종합비타민나 오메가 츄어블 생각하고 있어요 세노비스 꺼는 어떤가요
None 츄어블 튼튼칼슘 먹이고 있어요 비타민디랑 아연 들어있구요 멀티비타민은 아이튼튼시럽 먹이네요 개인적으로 세노비스는 오메가3는 맛있는데요 멀티비타민은 츄어블인데도 애가 도망가요 ㅜㅜ
None 세노비스 많이들 먹이긴 해요~
None 세노비스 트리플러스도 괜찮더라구요 오메가3랑 각종 멀티비타민, 미네랄이 한꺼번에 다 들었거든요
None 저도 아기낳고부터 빈혈이있어서... 전 그냥 철분제 포함되어있는 세노비스 멀티비타민미네랄 먹어요~
None 전 세노비스 트리플러스가 괜찮더라구요 여러가지 미네랄,비타민,오메가3 들어있는거라,, 이거 하나챙기면되니 편해요
None 이마트 유산균도 좋던데요 세노비스도 좋다더군요
None 세노비스 수퍼바이오틱스요. 꾸준히 먹으니까 장이 좀 편해졌어요
None 세노비스먹구있어용ㅎㅎ
None 세노비스^^잘먹더라고요
None 전 엽산이랑 코큐텐먹어요~남편은 아연이랑 셀레늄같이 챙겨주시면 좋대요~저희도 그렇게 먹고 있어요~다 솔가꺼먹고있고 코큐텐만 세노비스먹어요^^
None 종합말고 따로드세요~솔가엽산400정도랑 코큐텐이랑 유산균정도 미리드시면좋다네요~저는 우선 엽산이랑 세노비스 코큐텐먹고있고있어요^^ 아내도 중요하지만 남편도 잘챙겨야한다하니 같이 드시길~~
None 저는 복합으로 먹으려다 그냥 양많아도 따로 먹어요~특히 전 저보다 남편꺼가 많네요~ 남편꺼는 솔가엽산,솔가아연,셀레늄에 세노비스 코큐텐, 그리고 나우푸드 마카까지 먹이고있어요^^
None 영양제는 세노비스 키즈꺼 성분이 괜찮아요. 키즈 히어로 3총사 요번에 사서 챙겨주는데 오메가3랑 유산균,멀티비타민미네랄 3총사에여
None 유산균은 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 챙겨먹이는데 편식하는 울딸두 잘먹네요. 딸기맛 가루타입 이에요 ~
None 조요 ㅎㅎㅎ 세노비스같은건 먹다 목구멍 찢어지는줄알았어요. 근데 알약 씹어서 먹음 흡수가 떨어진다 들어서...첨부터 씹어먹는 비타민으로 샀어요
None 세노비스 키즈가 맛이 괜찮은거 같아요 키즈 히어로 3총사로 여러가지 성분 챙겨주니까 좋은듯요
None 우리아이도 초등학생인데, 세노비스 키즈 히어로3총사 챙겨먹여요 멀티비타민미네랄+오메가3+유산균이라서 성장기에 좋은거 같아요
None 세노비스 멀티비타민미넬라 영양성분 많아서 좋더라구요 과일 맛이라서 아이도 너무 잘 먹구요~
None 저희애는 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄 먹여요!! 이거 먹이시는분 많네요 ㅋㅋㅋ 면역력에 도움이 됬는지 감기 잘 안걸리더라구요
None 전 대장수술해서 유산균 꼭 먹어야하는데 주치의선생님께서 세노비스 괜찮다고 추천해주셨어요ㅋㅋ
직장인 임신준비위한 영양제 추천해주세요 특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.   저는 작년 6월에 결혼했고 올해 아이를 계획하고 있습니다. 당장은 아니고 올해 중후반에 가질 계획입니다 보통 임신준비하던 주변인들 이야기들 들어보면 엽산은 필수로 먹고 있대서 보고 있는데..  원래 저희는 영양제를 따로 먹고 있지는 않았는데 저는 30대 초반 남편은 올해 36세인데다 맞벌이라 아무래도 체력이 갈수록 안 좋아지고 쉽게 피로해짐을 느껴서 (특히 제가 그래요ㅠ 일하다가 오후로 넘어가면 벌써 다크써클과 피로감이 ㅠㅠ) 엽산도 살 겸 다른 영양제들도 함께 구입하려고 보고있습니다.   지인에게 인터넷면세로 부탁하려고 하는데 엽산은 솔가 엽산400,  종합비타민은 세노비스 트리플러스 (멀티비타민,미네랄,오메가-3)    이렇게 함께 복용해도 될까요?? 남편과 같이 먹으려고 합니다  임신 준비하는 사람으로써 또 직장인으로써 함께 먹을 수있는 영양제 추천해주시면 감사하겠습니다 ^^  그외 다른 준비를 한다면 어떤것들이 있을까요? 조언해주시면 감사하겠습니다 ^^
None 저도 올해 중순쯤 생각중인데 솔가엽산400, 세노비스 트리플러스 이렇게 먹고있어요... 챙기려고 이것저것 알아봐도 먹자하니 너무 많고.. 중요한건 둘다 약을 챙겨먹지 않는스타일이여서 우선 이거라도 잘챙겨먹자..생각하고있어요..
None 세노비스요^^
None 세노비스 키즈에서 츄어블 오메가3요.. 두뇌성장에 좋고 오렌지맛이나서 잘먹어요 ^^
None 저는 루테인 2주정도 꾸준히 먹으니 눈 건조하고 뻑뻑하던거 좀 나아지던데요.. 전 세노비스 루테인 먹고있어요 ~ 오메가3 같이 들어가있어서 눈을 촉촉하게 해준다고해요. 한통에 60캡슐 들어있어서 딱 한달분으로 챙겨먹기 편하더라구요
할머니 생신이라서 오메가3 선물해드렸어요~ 할머니 생신이라서 뭐할까 고민 엄청 했었거든요;; 웬만한거는 또 있으셔가지고~~ 건강식품도 어찌나 꼼꼼하게 잘챙겨드시던지~ 집에가보면 없는게 없을정도인거 같아요 ㅋㅋ 나이 드시면 드실수록 건강을 엄청 챙기시는거 같아요 ㅋㅋ   제가 컴퓨터를 오래 하다보니 눈이 건조한게 빡빡?해지는 같아서 세노비스에서 제꺼 사는김에 할머니것도 주문했네요~  오메가3랑 루테인이 같이 들어있어서 한번에 먹을수가 있더라고요 ㅋ 할머니도 드시고 더 건강해지셨음 좋겠네요 ㅋㅋ
None 나이드실수록 눈이 느끼는 피로도도 높아지고 아무래도 건조하다보니 뻑뻑하시겠죠 ~ 침침하기도 하구요 저희 아부지도 루테인 선물해드렸더니 되게 좋아하시더라구요 ㅋㅋ 오메가3함유량 높아졌다고해서 저도 세노비스 루테인 사드렸는데 ~ 잘챙겨드시고 눈건강도 좋아졌음 좋겠네용ㅎㅎ
None 저는 할머니랑 제꺼랑 세노비스에서 샀어요~ 하루에 두알만 먹으면 되는거라 먹기도 쉽더라고요~ 함량도 늘어서 더 좋은거같아요^^ 명절때 할머니 찾아뵈면서 건강까지 챙겨드리면 엄청 행복하시겠어요^^
None 세노비스 루테인 추천드리고 싶네요:) 오메가3도 같이 들어가있어서 한번에 두영양소를 섭취할수 있으니 간편하게 먹기 편하죠 ! 어르신분들은 아무래도^^ 그리고 60캡슐로 딱 한달치라 한달동안 꾸준히 챙겨먹기 좋구요.
None 저는 세노비스 루테인 한달가까이 먹고있는데 확실히 눈 건조하고 뻑뻑하던게 2주정도 먹으니 많이 나아지긴 하더라구요. 세노비스 루테인은 60캡슐 들어있어서 하루 두알씩 딱 한달분인데, 한달챙겨먹기 딱 좋더라구요 ~ 오메가3도 같이 들어가있어서인지 요즘은 정말 눈 많이 촉촉해진기분이에요:)
None 세노비스 루테인 추천해요. 오메가3 같이 들어가있어서 한번에 두영양소를 섭취하는셈이니 저희 가족은 요거 먹어요 - 60캡슐로 업그레이드되서 한통이 딱한달분이니 간편하게 챙겨먹네용 ~ 2주정도 먹음 효과 있더라구요.
None 저도 세노비스꺼 사서 먹고 있는데 전보다 함유량이 늘어서 너무 좋아요 ㅋㅋ 하루 한번만 두알먹는건데 1200mg먹을수가 있더라고요~ 한국인 영양소 기준치에 맞췄다고 하니 믿고 먹고있어요^^
None 세노비스에서 나온거 괜찮아요~ 두가지 영양한번에 먹을수 있고요~ 또 작년보다 함량도 늘어서 더 좋아졌거든요 ㅋㅋ
None 저희는 세노비스 루테인 먹고있는데 건조했던게 좋아지더라고요^^ 하루에 두알씩만 먹으면 되는거라서 어르신들이 드시기도 편하고요^^
None 마자여 세노비스 루테인 괜찮아요. 이번에 업그레이드되서 오메가3함량도 늘어서 눈을 촉촉하게 ~ 한달정도 먹으니 많이 좋아지더라구요~ 담에 또 구매해서 먹으려구용ㅎㅎㅎ
None 저도 알아봤더니 세노비스괜찮더라고요~ 그래서 이번에 제꺼사면서 부모님꺼도 주문했어요^^ 이번 설에갈때 선물로 드리려구요 ^^
None 전 세노비스 루테인 먹어요 , 세노비스께 좋은게 오메가3가 같이 들어있어서 한번에 두영양소를 챙길수 있어서 지인이 추천해주더라구요 저도 요즘 눈이 자꾸 피로하고 침침해서 ~
None 저는 주변에서 세노비스 추천해서 먹고있어요~ 루테인뿐만 아니라 오메가3도 있어서 좋드라고요
None 루테인이 좋져 눈건강에는 ~ 저희 가족도 부모님포함 루테인 먹고있는데 세노비스꺼 괜찮아요 오메가3도 같이 들어있어서 한번에 두영양소를..ㅎㅎ 요즘같이 건조한때 오메가3가 눈을 촉촉하게 해준다고 해요 루테인 꾸준히 챙겨먹어서 눈 노화 오기전에 미리미리 ~
None 윽 오메가 비린건 진짜 비리더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 전 원래 세노비스?? 인가 그거 먹다가 임신하고 임부용 닥터맘스로 바꿨는데 전에 먹던거는 생선비린내 확 났는데 닥터맘스는 하나도 안나서 신기하더라구요ㅎㅎㅎㅎ 식사중에 드시면 좀 덜하지 않나여??
None 전 호주 직구로 세노비스랑 스위스라는 브랜드꺼 먹었어요. 오메가3도 있고..허브성분에 홍삼성분도 같이 있더라구요. 그리고 약도 약이지만 산전검사도 미리미리 해두세요~ 갑작스럽게 임신되거나..준비 안된 상태로 임신되면 큰일이니.. 임신시 문제될수 있는 난소, 자궁근종, 자궁경부암, 소변, 성병, 풍진, 간염, 간기능검사, 빈혈검사 등등 여성질환 종합적으로  해주는 검사인데 요즘은 산부인과 가면 무조건 다해야되요.
None 저도 얼마전부터 루테인제품 챙겨먹기 시작했네요 눈이 자주 침침하고 흐릿해져서 자꾸 인상 찌푸리게 되더라구요 ~ 세노비스 루테인 먹고있는데 눈촉촉하게 해준다는 오메가3도 같이 들어있어 좋더라구요~저는 ㅎㅎ
월경전 불편함,, 세노비스 달맞이꽃 종자유 먹고있어요    월경때만 다가오면 스트레스가 폭발이네요 정말 ㅠㅠ 짜증스러워지고 신경질적으로 변하고 왜그러는지 별거 아닌일에 가끔 눈물이 또르르~ 흐르기도... 출근은 해야하는데 마음은 답답하고 피부는 또 엉망이라 화장은 안받고.... 어제 저녁 새벽내 몇번을 자다 깨다를 반복했는지 불면증도 월경전증후군과 관련이있나봐요 제가 요새 하두 힘들어하니, 신랑이 여자한테 좋은거라며 달맞이꽃 종자유를 한통 사왔더라구요~ 약국가서 물어보고 사온거라는데.. 세노비스 달맞이꽃 종자유에요 -   효능 몇가지 알아보려고 검색해보니 월경전 불편감 완화에 도움을 준다고 하네요... 감마리놀렌산이 부족해서 그런거라고 달맞이꽃종자유 먹고나면 조금 나아진다고 하더라구요 피부상태 개선에도 도움이 된다니 믿고 꾸준히 먹어보려구요 그래도 나이들고 아프면 신랑밖에 없다더니..맞는말인가봐요 ㅎㅎㅎ
None 달맞이꽃종자유가 여자한테 좋다고하더라구요 ~ 저도 항상 챙겨먹는 제품이에요 ㅎㅎ 세노비스 달맞이꽃종자유 직장동료들 보니 많이들 먹더라구요, 저도 이거 먹고 불면증은 조금 나아졌거든요..
생리땜시 달맞이꽃종자유 먹고, 오늘 포카리분말타봤어요~ 엄마들은 모두 아시죠 ㅠㅠㅠㅠ  생리 시작만 되려면은 이 불쾌감이 어떻게 안되잖아요 ㅠㅠ  생리통은 뭐 약으로 커버한다고 쳐도 불편감은 약을 먹을수가 없어서 괴로웠거든요  그런데 다행히도 이런것도 개발이 되었나봐요 ㅎㅎ  달맞이꽃종자유라는걸 처음 들어봤었거든요~  그런게 있다고는 상상도 못했는데;;  생리때문에 불편한 여자들에게 희소식일것 같네요~   일단 평도 괜찮고 해서 한번 먹어보자해서 신랑한테 사달라고 졸랐네요~  짠돌님께서 그동안 저를 봐왔어서 그런지 직접 주문까지 해줬어요 ㅋㅋ  세노비스에서 나온게 믿을수 있는데인가봐요~~ ㅋㅋ  비타민도 챙겨먹지 않는 사람인데;; 이거는 무조건 챙겨먹어야할것 같아요~   캡슐은 크기가 조금 커서 놀래긴 했는데;;  신기한게 이렇게 투명하게 생겼드라구요~  이런건 또 난생 처음보는.. 먹기에는 뭐 불편한건 없었어요  하루 세번 한알씩 먹으면 된다고 하네요 ^^    그리고 오늘 포카리 분말을 타봤어요~~  친구가 선물로 줬는데 이제서야 개봉을 했네요~  요즘 마트에서도 이런걸 판다니 별걸 다파네요 ㅋㅋㅋ    저는 매번 슈퍼에서 그냥 사서 먹었었는데  분말로 사는게 더 싸다고 하더라구요~  어제 다 먹은 포카리병에다가 물을 1L정도 붓고나서  분말을 쭈욱 넣었더니 이게 그냥 끝이더라구요~   몇번 통을 흔들어주니까 금새 녹아내렸는지 매일 사먹던 맛이예요~~  정말 놀랍네요~~ 요새는 참 편안한 세상이란걸 다시금 깨달았어요  이제 밑반찬 만들러 시장으로 고고해야겠네요 ㅠㅠ  귀찮지만 지금 냉장고에는 먹을것이 똑 떨어졌다는 ...ㅠㅠ  일단 달맞이꽃종자유 한알 먹고 힘을 내보는수밖에 없네요 ㅋㅋㅋ  효과가 빨리 나타나길 바라면서 ㅋㅋ 오늘도 모두 즐거운하루되세용~~
None 달맞이꽃종자유가 여자들한테 효과가 좋은가봐요~~ 세노비스에서 나온거는 어때요? 월경전증후군에 도움된다면 저도 한번 사서 먹어봐야할것 같아요 ㅋㅋㅋ
None 주변에서도 달맞이꽃종자유를 많이 추천줬어요. 달맞이꽃종자유 알아보시면 세노비스가 평이좋드라구요~ 제조사도 믿을수있고 저온압착방식이거든요~ 병원다녀오시고 한번 알아보세요~~
None 달맞이꽃 종자유가 여자한테 좋다고 하더라구요, 저도 월경전에 피부트러블로 스트레스가....ㅠㅠ 세노비스 유산균은 꾸준히 먹고있었는데 달맞이꽃종자유 제품도 나오는군요 ~ 저도 하나 사야할거같아요 ㅋㅋ
None 세노비스 수퍼바이오틱스 괜찮더라구요 장까지 살아가는 유산균이라고 해서 구매해서 먹고 있는중인데, 유산균은 꾸준히 챙겨 먹는게 중요한거 같아용
None 엄마봉봉이는꿀꿀 올해 건강검진에 비타민 d 검사를 처음했는데요 10대 초반나와서 그동안 안좋았던 무릎이 지금 생각하니 비타민d 때문인것 같기도 하고요...(골연화증) 전 올리브영에서 세일하는 세노비스 비타민d 두달치 먹었었어요 ~ 이제 이틀이면 딱 두달치 먹는거예요 ㅎ 근데 인터넷에 보니 비타민d 가 부족하면 자궁이 안튼튼하데요 뭐 .. 생길사람들은 잘생기긴 하드만. 그리고 난임까페 가입했었는데 대구 마리아병원에서 추천해주는 영양제가 있길래 그냥 한약보다 싸니까 한달 먹었어요 신랑이랑 저랑은 네츄럴플러스에서 여자는 임플라민, 남자는 파더민 부부 같이 먹었네요 그리고 기초체온은 강추예요 진심. 배테기보다 오히려 정확한듯요
None 아이시안이나 세노비스 먹는데 괜찮더라구요
None 세노비스도 눈 영양제가 나오나 보네여~!
None 이번에 세노비스키즈 상품으로 칼슘D랑 아연샀어요~~면연력위주로~
None 세노비스도 파는군요 기억해둘게여
세노비스 유산균 환불보장해준대서 구매햇어요~ 요즘 세노비스 수퍼바이오틱스 이벤트 한다고 하길래 유산균 바꾸려 했는데 이걸로 싹다 바꿧네요 ㅋ 아이 먹일 키즈용이랑 저희 부부 먹을 어른용 이렇게 두개 삿어요~  저번에 괜히 저렴하고 눈에 보이는거 아무거나 먹었는데 유산균이 면연력과도 상관 있다고 균주를 잘 보고 사야한다더라구요 그래서 이것저것 알아 보는데 너무 다양해서 .. 결정 장애 올뻔...  그러다가 세노비스 수퍼바이오틱스제품을 한달간 3주먹어보고 안맞으면 환불보장 이벤트 한다더라구요. 막상 비싼돈 주고 사서 안맞아서 버리는거 보다 먹어보고 결정하는게 좋을거 같아서 가족꺼 전부 다 삿어요 ㅋ    세노비스 브랜드도 유명하고 특허받은 LP299v인 단일균을 쓴다고해서 구매 햇어요.     그리고 저번에 사놓은건 아이가 잘 안먹더라구요. 그래서 키즈용으로 나온건 가루형태라서 먹여 보니 딸기향난다고 잘먹네요 ㅋ      어른용은 작은 캡슐로 목 넘기기가 좋더라구요 ㅋㅋㅋ   지금 거의 3주 다 되게 먹어 가는데 저는 화장실을 시원하게 잘 갔다와서 잘 맞는거 같더라구요 저희 아이도 마찬가지로 ㅋㅋ 그래서 이벤트기간에 할인도 하길래 몇통 좀 쟁겨 놓으려구요.     11월동안 이라했는데 이벤트 끈나기전에 유산균 고민 햇던분들 이번 기회에 바꿔보는것도 괜찮은거 같아요~ 안맞으면 환불보장해주니 부담이 없으니깐요 ㅋㅋ
None 세노비스 홈페이지에서 판매하는건가요??
None 세노비스몰에서 판매하는거같네욤
[세노비스] 수퍼바이오틱스 어린이 유산균 추천 :)   [레몬테라스 이벤트/체험단 후기 글작성 필수 사항]   저는 레몬테라스 카페 체험단에 선정 [ 00 제품을 홍보,추천 하면서 00브랜드로 부터 본 제품을 무료로 받았음 ]  ﻿﻿  6살, 7살 두 아이들의 영양제로 꼭꼭꼭 챙겨 먹이는 것 중 하나가 바로 유산균! 둘 다 모유수유를 오래 하지 못해서 그런지 약해요. 면역력도 약한 편인데다 7살 민트는 초절정 예민해요. 일단 유치원에서 지금까지 단 한번도 대변을 본적이 없어요. 더불어 여행, 캠핑 가게 되면 화장실 안가요. 안 마렵냐고 물어보면 안 마렵대요. 꼭 집에서만 화장실 가는 아이;   예민한 성격때문에 밖에 나가면 화장실을 잘 못가서 고생 하는 민트를 위해 꼭 챙겨 먹이고 있는게 바로 유산균 오빠가 먹으니 동생 살구도 따라서 꼬박꼬박 챙겨 먹고있어요.  어린이 유산균 브랜드가 참 다양하죠? 영양제 브랜드 중 유명한 곳 중 하나인 세노비스 저는 이번에 세노비스 수퍼바이오틱스를 통해 처음으로 세노비스 제품을 접해봤어요.      장 건강에 도움을 줄 수 있는 건강기능식품인 세노비스키즈 수퍼바이오틱스 프리미엄 유산균이 50억 함유되어 있어 요거 하나만 매일 챙겨 먹여도 충분해요.    의외로 변비로 고생하는 아이들이 주변에 꽤 많이 있더라고요. 우리 민트만 그런줄 알고 유치원에서 걱정하면서 상담했었는데ㅠ 다른 아이들도 유치원에서 화장실 잘 안간다고;; 대부분의 아이들이 단체 생활을 하다보니 화장실을 은연중에 안 가게 되나봐요. 그런 아이들을 위한 필수품 중 하나가 바로 유산균인거 같아요.     어린이한테 필요한 유산균을 하루 1포 간단히 섭취하는걸로 해결 할 수 있어요.    유산균 증식 및 유해균 억제에 도움을 줘서 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있는 세노비스 수퍼바이오틱스 유통기한은 2017. 12. 19까지에요.     1일 1회 1포를 물과 함께 먹음 되요. 키즈 제품은 우유와도 먹을 수 있대요. 우리집 아이들은 어려서부터 유산균을 물과 함께 먹어서 그런지 물과 함께 잘 먹네요.      1박스에 30포, 한달분이 들어있어요. 10개씩 1묶음으로 3개로 개별 포장되어 있네요.     유산균 어떻게 보관해서 드세요??? 세노비스 제품은 실온에서도 보관이 가능하대요. 기존에는 유산균 받자마자 바로 냉장고에 넣어뒀다 먹이곤 했는데 이건 실온보관도 가능해서 더 편리해진 거 같아요. 이제 여행이나 캠핑 갈때도 휴대해서 먹이기 좋은듯요.   1팩 안에 이렇게 1포씩 10포 들어있어요. 유산균은 개별 포장되어 있어 좋더라고요.      스웨덴 1위 유산균 제조사의 특허받은 Lp299v가 들어있어요.  Lp299v 섭취만으로도 유익균을 증식시켜 배변활동 개선에 도움을 줄 수 있어요.     식약처 권장 기준인 유산균 50억 마리를 이 1포로 다 섭취할 수 있다니 간편해요. 아이들 먹을 제품이라 화학적 첨가물이 들어있음 어쩌나 걱정스러운데 합성 감미료, 함성 착색료가 들어있지 않아요.    개구쟁이 남매 매일 1포씩 먹고 있어요. 입에 톡톡톡 털어 넣고 물로 꿀꺽! 달달하니 맛있는 딸기맛이라 아이들이 거부감없이 먹을 수 있어요.   자기들 먹을 몫은 꼭 챙겨 먹는 아이들 매일 저녁 유산균 달라고 해서 먹고 있어요.    7살 민트도~ 가루 파우더 제품이라 아이들 목에 걸림없이 먹을 수 있어요. 단, 어린 아이들은 직접 먹여줘야지 안그럼 가루 흘리고 난리에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      입에서 부드럽게 녹는데도 유산균 먹고나면 꼭 물 마셔야 한대요. 딸기맛이라서 아이들이 더 좋아해요.   장까지 살아가는 유산균이라 아이들의 유해균을 억제 시키고 유익균은 증식시켜서 화장실을 편하게 갈 수 있어요.    6살 7살의 편안한 화장실 나들이를 도와주는 세노비스 수퍼바이오틱스 꾸준히 섭취 후 어떤 변화가 있을지 궁금하네요.     세노비스에서 11월 행사를 진행 중에 있어요. 3주 섭취 후 불만족시 100% 환불 보장해준대요. 11월 한달 동안 가격 할인 혜택과 더불어 환불 보장도 진행중에 있으니 체험 삼아 구매해봐도 좋을 거 같아요. 2014년 국내 프로바이오틱스 유산균 '환불'이라는 파격적인 혜택을 제시하며 2년간 진행해온 캠페인으로 소비자 만족도 99.4%나 된다고 하네요.  http://www.cenovismall.co.kr/shop/goods/goods_event.php?sno=125&ut   민트살구 남매의 유산균 스토리는 한달간 꾸준히 먹이면서 올리도록 할게요.  세노비스 제품을 홍보, 추천하면서 세노비스로부터 본 제품을 무료로 제공 받았습니다.
None 세노비스 괜찮네요.
임신준비중 영양제요..^^ 지금 남편과 함께  프로폴리스 (캘리포니아 골드 뉴트리션) 오메가3 (마드레랩스) 유산균 (자로우) 종합비타민 (세노비스) 엽산 (솔가400)  이렇게 5종류를 먹고 있는데요! 여기 임신준비방을 보니 비타민D랑 코큐텐(?) 등등 이것저것 많이 드시네요ㅠㅠ  약들이 아직 많이 남아서..맘엔맘엔이나 이지맘처럼 세트(?)상품말고 추가하려고 하는데요. 질문이 좀 많아서...^^  (1) 종합비타민을 먹으면서 비타민D를 또 먹어도 될까요? 비타민D남편도 같이 먹는건가요? (2) 검색해봐도 모르겠어서..ㅠㅠ세노비스 종합비타민이 천연인지 합성인지 아시나요?  (3) 코큐텐은 뭔지ㅠㅠ그것도 임신준비기에 먹어야하나요? (4) 지금 먹고 있는것들에 '쁘띠칼마디' 추가 어떨까요?  의견 부탁드려요^^ 다른 의견 있으시면 그것도 말씀해주시면 감사하겠습니다!
None 아~~세노비스는 합성인것 같은....ㅠㅠ 천연비타민 다시 구입해야겠어용 ㅠㅠ 감사합니다^^
None 저는 세노비스 수퍼바이오틱스 키즈 먹이고 있어요~ 그거 괜찮아요~ 저희애 변비탈출 ㅋㅋ
None 제가 변비때문에 세노비스 수퍼바이오틱스 먹고 효과 봐서 키즈껄로도 나왔길래 그거 먹였는데 좋아요~
None 세노비스 트리플러스랑 비타민 C,D 추가로 먹어요ㅋㅋ눈영양제랑 유산균도.. 약쟁이부부 ㅋㅋ결혼 전 부터 저는 세노비스 꼭꼭 챙겨먹는데, 여러가지 먹어봐도 제일 좋은 것 같아요.
None 저는 세노비스 수퍼바이오틱스 먹는데 좋아요~ 저는 변비, 남편은 스트레스성으로 같이 먹는데 남편이 괜찮다네요
None 저희집 남편이랑 아이들은 세노비스프로바이오틱스 먹이는데 좋아요.
[종료] 세노비스  3주의 약속 수퍼바이오틱스, 3주 먹어 보장! 30인 검증단 모집  장벽에 착! 붙어 장환경을 바꾸는 유산균인지 꼼꼼히 따져보세요! 장벽에 착! 붙는 100억 Lp299v를 한 캡슐에! 다수의 국제특허로 입증된 프리미엄 유산균 뛰어난 안정성으로 실온 보관이 가능, 스웨딘 1위*** 유산균 기업 프로비(Probi)사 제품  모집 기간: 10월 31일 ~ 11월 6일    발표: 11월 9일 예정 체험 제품: 수퍼바이오틱스 30캡슐 1개 (성인 체험 20명)                 키즈 수퍼바이오틱스 30포 1개 (어린이 체험 10명)  검증단 30인의 혜택 1) 검증단 30인 모두에게 소정의 활동비 지급 2) 세노비스 수퍼바이오틱스 100% 증정 (성인 20명, 키즈 10명) 3) 미션 최 우수자 1인, 백화점 30만원 상품권 증정 ( 체험단이 되시면 주 1회 간단 미션 총 3회등을 수행해 주셔야 합니다. 제세공과금 본인 부담 )   응모 방법중 PC에서 블로그 스크랩시 안내  (블로그 스크랩시 이미지가 나오지 않는 에러가 있습니다.카페스크랩과 스마트폰에서 블로그 스크랩시에는 문제없음) PC에서 블로그 스크랩시  마우스로 이벤트글 내용을 긁어 복사후 블로그 스크랩글을 수정하셔서 붙여넣기 해주세요           ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨) ■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다 ■ 당첨자 발표후 개별 메일,쪽지 안내를 드리지 못할 수 있으니 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 저세공과금 부과 및  후기를 작성해야 할 수 있습니다 ■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다. ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에     반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 위 내용의 회사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 매체수수료를 포함합니다.            블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                  본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!
None  2. 매일 변비에 시달려 3일~4일에 한번씩 힘주고 울면서 배변을 보는 4살 여자아이를 위해 신청합니다! 화장실 가고싶다고 하면서 변기에 앉으면 5번 중 1번만 배변 성공을 할 정도로 아이의 변비가 굉장히 심한 편이에요 식습관을 개선시켰는데도 아이의 변비는 나아지지 않더라구요 세노비스 수퍼바이오틱스는 장을 건강하고 깨끗하게 해준다고 엄마들이 많이 얘기하더라구요 면역력이 약해 한달에도 두번씩 입원하는 아이에게 세노비스 수퍼바이오틱스를 꾸준히 섭취시켜 변비를 개선시키고 면역력을 강화해주고싶어요! 꼼꼼후기 & 기한 약속드리겠습니다 !  3. http://blog.naver.com/sininyong2/220853939908
None 2. 장건강, 화장실 습관을 신경쓰지 않고 살았던 10~20대 유독 잔병이 많아 허약하고 면역력은 없다시피하고 늘 배속에 가스가 차서 앉아있기 힘든 학생이라 예민했어요 이 때는 일주일에 한번 화장실을 갈정도로 장건강이 엉망이었는데 제 면역력이 그렇게나 엉망인 이유를 몰랐었죠 첫째 임신하면서 지독한 변비를 경험하며 유산균 챙겨먹는 습관이 생기기 시작했는데 둘째 임신, 출산 후에는 식습관도 불규칙하고 제 몸 챙길 시간은 없지만 엄마니까~아프면 안되니까~평소에 건강관리 철저하게 해야겠더라구요 착!! 붙는 건강한 유산균 세노비스~장건강, 관리의 중요성을 잘 알고 필요성을 느끼는터라 두달째 세노비스 유산균 먹으면서 오락가락하는 날씨에도 감기 없이 지내는 저인데요 마침 거의 다 먹어가서 아쉽던중에 세노비스의 놀라운 효과를 이어가고 싶어서 신청해요 아이들도 세노비스 유산균 먹이는 중이라 가족들이 함께 챙기는 세노비스 습관!! 담아보고 그 효과를 널리 알리고 싶어요 3. http://blog.naver.com/lshart81/220854900112
None  2) " 아가야 이런건 엄마 닮지않았으면 좋겠어 ~~ " 라고했던 변비 장이 약한 아이는 여름에 장염에도 걸려보고 요즘은 이따금씩 변비도 걸려 힘들어하는모습을 보고 미리미리 유산균을 어릴때부터 먹여줘야할거같다고 다짐했어요 !! 세노비스 수퍼바이오틱스 키즈 유산균으로 아직 늦지않은 " 장 관리" 를 해주고싶어요^^  3) http://blog.naver.com/hyun6465/220852484441
None  2. 둘째 출산예정인데.. 막달이라 화장실 가기가 겁나는데.. 임산부도 안심하고 복용할수 있는 세노비스 수퍼 바이오틱스 체험하고 싶어요~  3. http://blog.naver.com/ajdeod/220849914122
None  2. 밥먹고나면 배가 아프고 가스가 많이차서 안빠지고 항상 더부룩답답합니다 그래서 장건강에 관심이많아 유산균관련해서 주의깊게 보는중인데 세노비스 프로바이오틱스 경험해보고싶어요  3. http://blog.naver.com/haend9328/220849714694
None 2. 17개월 3. 아토피성 피부인 어린아기때문에 항상 온습도,음식을 조심하고 있는데도 쉽게 호전되지가 않아서 항상 아이피부생각에 초조합니다. 세노비스 유산균이 좋다는 이야기를 지인에게 들었는데 저희도 이 기회에 세노비스 프로바이오틱스 키즈를 체험해보고 싶어요. http://naver.me/FAtILETB
None ★  신랑 38세 성인 유산균 신청합니다  본문 스크랩 http://blog.naver.com/bokmk/220854079961   저희 신랑은 365일중 200일 이상 속이 안좋다고 해요  유전적인 문제인것 같은데 저희 아버님도 장이 늘 안좋아서 먹는것을 조심하시는데 신랑 역시 장이안좋아서 먹는것도 조심하고, 특히나 유통기한 지나거나 조금이라도 신선하지 않은 조리 혹은 신선하지 않은 재료에 매우 민감하답니다  그래서 저도 늘 요리할때 주의해서 신경을 많이쓰곤해요   매일같이 장트러블로 화장실에서 사는 신랑 볼때마다 큰 병원에 가보라는 이야기도 자주하는데  큰 병원에서 검사를 해보아도 딱히 문제가 없다고 해요  다만 워낙 장이 예민해서 본인이 조심하는 수밖에 없다고 하네요 ㅠㅠ  항상 장때문에 고생하고 속이 안좋다는 말을 달고사는 우리 신랑에게 세노비스 유산균 너무나 먹여보고 싶어요  장벽에 착 붙고 스웨덴 1위 유산균이라하니 더욱 믿음이 가고 신랑을 위해 좋은 와이프가 되어주고 싶네요  신랑이 매일매일 아침마다 세노비스 유산균과 함께 하루를 시작하는 모습 생생하게 담아보겠습니다   정말 장 트러블로 일주일에 서너번씩 고생하는 저희신랑 세노비스로 건강지켜주고 싶어요 도와주세요~  정성스런 리뷰 sns에 꼼꼼히 담아보겠습니다 ^^
None http://blog.naver.com/psmdyy/220850336313  키즈 유산균 원해요  5살, 2살 두아이에게 필요한 수퍼바이오틱스 평소 소화를 잘 못시키는거 같고, 배변활동이 잘안되는지.. 변을 볼때마다 힘들어하는 저희집 두아이.. 아무래도 장이 안좋은거같아요... 광고에서 정말 많이 접한 세노비스... 광고에 나올때마다 저희 큰아이가 세노비스 사달라고 하더라구요..^^  정성스런후기 약속드려요...  ---------------------------------------------------------------------------
None  2. 40대 후반으로 평소 장이 좋지 않고 변비 2~3일에 한번씩 화장실 가며 그래서인지 많이 먹지 않아도 살이 찝니다. 세노비스 수퍼바이오틱스로 검증해보고 싶어요  http://blog.naver.com/gold2me/220849797438
None 2. 33세 여성입니다. 출산 후, 계속되는 변비로 방구도 잦고 장에서 꾸루룩 소화가 잘안됩니다. 화장실을 잘 못가서 그런지 똥배도 많이 나오고 너무 속상하네요. 세노비스 수퍼바이오틱스로 장 건강 검증해 보고 싶ㅍ어요! 3. http://blog.naver.com/gbsahouse/220849803525
None  1. 40세 남편을 위해서 신청합니다 (성인) 2. 평소 위와 장이 좋질 않아서.... 괜찮은 유산균을 찾고 있었는데 세노비스 슈퍼바이오틱스가 효능이 좋을거 같아 응모합니다. 위산에 살아 내려가고, 장벽에 붙어 유산균이 증억되고 유해균은 억제되는 효과를 느껴보고 싶습니다.  체험하게 된다면 전후로 비교한 꼼꼼한 후기 남기겠습니다.  3. http://aprjs78.blog.me/220849913369
None  https://www.facebook.com/profile.php?id=100011986392573  성인체험 신청합니다 부끄럽지만만성변비인뎅, 알콜이 들어가야 담날 아침에 해결이 되거든요,, 음~~세노비스에 기대를 걸어보고싶어요 정성드린 리뷰 약속합니다^^
None  성인체험~~  31세 여 세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강챙기고 열심히 검증해보겠습니다
None  성인제품  세노비스 수퍼바이오틱스로 장건강지키고 면역력도 up시키고싶어요 제가 평소에 가스가 많이차는 편이라 저를 위해서 신청해요 요즘 공부중이라 의자에 앉아만잇으니 활동량이 적어서 더 그런듯 ㅜㅜ
None  성인제품  예비맘이예요~~유명한세노비스에서 나온유산균이라니~~~~예비맘이기에 유산균이필수적인데 체험해보고싶네요
None  성인아이 다 탐나지만 그래도 장이 안좋은 저를 위해서 성인제품 신청해봅니다~  제가 장이 좋지 않아 10년전에 수술을 했는데 지난 5월다시 재발해서 1주간 입원을 했었는데 그러다보니 장건강에 정말 민감해서 유산균이나 기타 장건강에 좋은 건강기능식품 관심이 많은데 평소에도 즐겨먹는 세노비스로 제대로된 장관리해서 건강한 장으로 다시 태어나고 싶습니다~
None  성인제품 신청합니다.  31살 남편을 위해서 신청해봅니다 ^.^ 아직 젊은 나이인데 화장실 한번 들어가면 도대체가 나올생각을 하지않는 남편 ! 화장실가서 30분넘게 있는적도 많고 금방나오는적이 드.물.다 는 남편에게 좋은선물이 될것같아요 ! 유명한 세노비스에서 나온 유산균이라니 꾸준히 먹으면 효과가 바로 나타나겟죠 ? 화장실에 오래 있는게 나쁜습관이라던데 이기회에 나쁜습관을 잡아버렸으면 함니다 ^^
None 성인용  2. 임신전 안그래도 장이 안좋아 꾸준히 메**디에스 먹고있었는데.. 임신후 더 힘들어요 ㅠㅠ 유산균이 태아에 간염될 각종 세균으로부터 보호해준다던데 세노비스 먹어보고 싶어요  3. http://blog.naver.com/hyosun820605/220849867263
None  http://blog.naver.com/dmsal8566/220849871300  11개월 아들을 위해서 신청합니다. 유산균 음료나 유산균을 먹구 있는데 배변을 볼때 힘들어해요 또한 얼굴이 빨개질정도로 힘들어하면서 배변 볼때마다 걱정이 되고 유산균 자체를 잘 먹어야 아이의 면연력 증진및 장 건강에 좋은데 아들이 힘들어 하는 모습을 볼때마다 관장을 해줘야 하나 까지 생각했는데 세노비스 제품이 얼마나 좋은지 저희아들에게도 먹여주고 싶어요 저두 사실 변비인데 아들이 더 우선시 되니 꼬옥 !!아들에게 먹여주고 싶어요~~!!
None  6살 여아 어린이 체험 신청합니다.  응가할때마다 힘들어하고 가끔은 찢어져서 피도 나고 그래요. 더이상 힘들어하지 않고 원활한 배변활동이 이루어지도록 도와주고 싶네요~ 세노비스 제품 유명한거 알고 있는데 아이한테 도움이 될거 같아 신청해봅니다.
None  2. 고3 이후로 계속해서 변비때문에 많이 고생합니다. 몇몇 브랜드 제품 구매해서 3개월 이상 꾸준히 복용해도 크게 나아지지 않더라구요. 세노비스는 비타민 제품만 먹어봤는데 유산균은 얼마나 효과가 있는지 체험해보고 싶습니다.  3. blog.naver.com/hmks87
None 7갤딸을 완모로 먹이고 있어요.평소에 가스가 많이차고 방구를 많이 끼는편이에요. 변비도 있어서 효과 보고싶네요. 아가와 저를 위한.현명한 선택!! 세노비스 응원합니다!!! http://m.blog.naver.com/kkonang25/220849941857
None  성인 34세  민감한 장을 가지고 있는 30대 주부입니다. 세노비스 제품 아직 유산균은 복용해보지 못했는데 장벽에 착 붙는 프리미엄 유산균이라고 하니 꼭 체험해보고 싶습니다.  꼼꼼한 후기 작성은 물론! 3주후 달라질 저의 모습이 무척 기대되네요^^
None 식사량 감소이후 화장실가기도 힘들어지고, 장도 약해진거 같아요 도와주세요!!! 세노비스 http://m.blog.naver.com/baekjinah/220850037141
None  2. 현재 제 블로그는 일 평균 방문자수 500명 이상의 블로그로, 주 방문자는 20-30대 여성입니다.  20대 30대 여성은 건강에 관심이 많으면서도, 바쁜 생활로 인해 장 건강까지 꼼꼼히 챙기지 못하며, 운동량이 가장 적은 그룹이기도 합니다. 또한 자신의 건강에 대한 투자에 돈을 아끼지 않고, 유산균 등의 간편한 식품 섭취로 건강을 개선시키는 것에도 관심이 많습니다. 저 역시도 불규칙한 식생활을 하거나 앉아 있을 경우가 많아서 운동량이 부족한데, 주 고객층과 비슷한 연령대와 성별의 제가 직접 먹어보고 신뢰감 있는 리뷰를 남기고 싶어서 해당 이벤트를 보고 신청하게 되었습니다.  제 블로그의 방문자 분들에게 다수의 국제특허로 인정된 세노비스의 수퍼바이오틱스 유산균을 직접 체험해 보고 소개하고 싶고, 이는 귀사의 홍보효과뿐 아니라 제 블로그의 발전에 있어서도 모두 긍정적인 영향을 미칠 수 있을 것임을 믿습니다.  제 블로그를 살펴보시면 평균 방문자수 그래프와 제가 매일 성실히 연재하는 여러 포스팅들을 보실 수 있을 것입니다. 저를 체험단에 선정해 주시면 최우수 활동에 선정될 수 있도록 성실히 리뷰를 남기겠습니다.  3. http://blog.naver.com/suntouch/220850077365
None  세노비스 검증이 필요한 이유, 장벽에 착붙어서 장환경을 바꿔준다고하는데 체험해봐야지요~ 변비로 고생하는 제가 먹어 효과가 확실하면 검증이 된거겠죠?  http://blog.naver.com/lym69982/220850128346  임신 5개월차 산모에요 최근 보건소에서 철분제 받아왔어요. 안 그래도 임신하고 변비가 생겨서 힘든데 앞으로 철분제 먹으면 변비가 더 심해진다네요 ㅠ0ㅠ 그.래.서. 더욱더 더욱더 많이 많이 간절한 유산균 간절한 저야말로 지금 딱 세노비스 수퍼바이오틱스를 먹어야 할 때 인거 같아요~!!! 임산부라 어떤 유산균을 선택해야 되나 선택장애로 아직 못구매하고 있었는데 이제 시기가 왔네요~ 세노비스 도와주세요~!
None  2. 설사와 변비를 반복하는 형태의 장트러블타를 앓고 있습니다ㅠ 유산균을 꾸준히 챙겨먹었었는데 그 때에만 효과를 조금 봤고 다시 안 먹으면 원래대로 돌아오더라고요. 세노비스 제품으로 꼭 장트러블에서 해결되고 싶어요~  3. http://blog.naver.com/ds18th/220850165517
None   키즈   24개월 딸아이   기관지가 약한지 중이염에 후두염까지.. 장이 건강해야 면역력이 좋다지요 그래서 유산균은 정말 중요한거같아요 겨울이 성큼 다가온거같아.. 겁이날정도 입니다 세노비스 키즈유산균이라면 엄마의 걱정을 덜어줄수 있을거같습니다♡
None 2. 평소장이안좋은데 유산균제품 어떤게 좋은지 몰라서 망설이고 있던 중인데 경험해보고싶네요(세노비스 프로폴리스는 몸에안맞던데 이건 아니길 바래봅니다.. 그건 피부에트러블이올라와 바로 중단했급니다) 3.http://m.blog.naver.com/hotlove614/220850274762
None  과민성대장증세로 고통받고 있어요. 스트레스나 불안생각을 하면 바로 신호가ㅠ 밀가루 음식먹거나 소화가 잘안되면 가스가 엄청 찹니다. 오래 앉아 있지도 못해요. 냄새도 고약하구요,, 신랑이 놀랐어요ㅠ (군대에서밖에 맡아본 적이 없는 냄새를 다시 경험했다며..) 결혼한지 한달째, 이번주에 신혼집으로 들어갑니다.. 걱정이 앞섭니다.. 나의 장이 눈치있게 잘버텨주길 바랄뿐이예요.. 유산균 먹어봤는데 효과가 별로 없어서 지금은 요거트 먹고 있어요. 세노비스 수퍼바이오틱스 3주 체험으로 제가 경험해 보일께요!! 제 썩은 장을 아기 장으로 만들어줄 세노비스, 기대됩니다.
None  성인유산균 신청합니다 워낙 심한 만성 변비인 탓에 화장실을 일주일에 한번 갈때도 있어요 유산균을 먹고 있긴 하지만 효과가 없는 것 같아 세노비스 체험해보고 싶어요!!
None  5살 딸 체험이요 냉장보관필요없이 생유산균을 만날수 있다니 세노비스의 기술력을 몸소 느껴 보고싶어요~ 우리 아이의 장건강이 변화된 모습을 정성껏 블로그에 남겨두고싶어요 우수후기도 도전해보고싶어요
None  성인유산균  이제 출산하여서 장 운동이 활발하지 못한 주부에요~ 원래도 장활동이 별로여서 화장실가는게 힘들었는데 세노비스의 힘을 믿어보고싶네요^^
None  성인남성 34살 체험신청!  저희남편 신청하려고 해요^^ 남편이 화장실도 너무 자주가고.. 밥막먹었다하면 화장실이요.. 맨날 설사하고 ㅠㅠ 장이 안좋은거 신경쓰였는데~ 세노비스로 한번 체험해보고 싶어요! 변화는 저의 남편 꼼꼼하게 체크해서 리뷰할게요!
None 2. 두 아들을 키우는 워킹맘이에요, 바쁜 일상과 아이들 챙기느라 식사를 제때 하지 못해서 인지 변비가 심한 편이에요..화장실 한번 가기도 힘들고 늘 아랫배가 무거운 불편한 느낌이 있답니다 세노비스로 장 건강 다시 되찾고 싶어요 세노비스의 효과 직접 느껴 보고 검증해보고 싶네요~ 꾸준하고 꼼꼼한 미션 수행 약속드려요 3. http://blog.naver.com/yunhee4234/220850527517
None  2. 몇달전부터 심하게 아픈이후로 잘 못먹어 그런지 변비증상이 있다가 이제는 괜찮아졌는데도 아직 장이 더부룩하고 쉬원하게 변을 본 느낌이 잘 안들어 신청하게 되었어요!  한번도 먹어본적 없지만 유명한 세노비스 수퍼바이오틱스 제품을 먹어 보고 건강한 장으로 돌아오고 싶어서 도전해봅니다^^~  깔끔하고 정갈한 후기로 보답하겠습니다~  3. http://blog.naver.com/gy0639/220850532954
None 평소에 장이 안좋은 남편이 방귀냄새도 심하고...둘째임신중인데 냄새땜에 속이울렁거려요 그리고 툭하면 장트러블로 화장실을 들락거려요. 오죽하면 별명도 장트라블러예요 세노비스로 확실히 개선된 장과 방귀냄새를 경험해보고싶어요  http://m.blog.naver.com/sy5919/220850554924
None  5살 딸 돌 지나면서부터 장염으로 크게 고생한적이 두번있습니다. 입원까지하면서 감기가 오면 장염도 함께 항상 오는 딸 때문에 맘고생도 심했구요 장은 우리 몸의 면역을 담당하는 가장 큰 기관이라 들었는데.. 특히나 여자아이라 더욱이 신경쓰입니다. 장이 약해 면역이 떨어지면 자궁쪽 또한 약해진다 들었기에 걱정되는 부분입니다. 저 또한 장이 많이 약해서 성인이 되서도 자궁관련 질환도 자주 오는 편입니다. 다 면역에 의한 질병인 것들인데.. 이것에 제일 좋은것이 유산균이라는 것도 잘 알고 있습니다. 병원에서나, 운동센터에서나도 항상 들어오는 부분이구요. 저는 저에게 맞는 유산균을 얼마전에 찾아 천연유산균으로 먹고있는중이라.. 우리 딸에게 정말 필요하고 도움이 될 것 같아 신청해봅니다. 딸에게 효과가 좋다면 저희 아들도 한번 먹여보고싶네여 ^^ 블로그를 한창 하다가 다시 시작한지 얼마 되지는 않았지만 성심성의 다해 체험 리뷰에 응할 자신있습니다. 세노비스 또한 익히 잘 알고 있는 브랜드인데, 이런 체험단으로 경험해 볼 수 있는 기회가 되어 응모에 한번 도전해봅니다.
None 평소 가스도 많이 차는 편이고, 평소 화장실도 자주 들락거립니다. 본인은 괜찮다는데 옆에서 지켜보는 입장에서는 신경도 쓰이고 걱정도 됩니다.  따로 유산균을 챙겨 먹인적이 있었는데 큰 효과를 못봐서, 세노비스 믿고 체험단 신청해봅니다.  저희 신랑에게 편안한 장을 선물해주세요! 플리즈!  http://blog.naver.com/bbo87410/220850568832
None  8세 여아를 위해 신청합니다.  지금 먹고있는 유산균이 효과가 없는지 화장실갈때마다 변이 잘나오지 않아 찬물을 달라고하네요.  앞으로 변비가 더 심해질까봐 걱정입니다.  세노비스 유산균 사용해보고 딸아이에게 효과 자세히 물어보고 리뷰할게요.
None 저 엽산. 세노비스코큐텐. 맘엔맘스1 . 유산균. 오메가3 먹구있어요 ㅠ
None 솔가 에스터C랑 세노비스 트리플플러스요~
None 칼마디는 '쁘띠앤칼마디' 이거 말씀하시는거죵? 전 11번가에서 구매했어요. 코큐텐은 '세노비스'회사꺼 많이들 먹는다네요.
None 세노비스 칼슘+비타민d 먹었어요 . .임신준비는 아니고 뼈수술 받아서 계속 먹던거였는데 한방에 됐네요. .
None 세노비스나 센트롬 많이 먹덜두욤
None 전 세노비스 트리플러스 먹는데 냄새도 없고, 소화도 잘되네요 비타민이랑 미네랄,오메가3이 다들어있구여
None 저도 세노비스 먹었는데 좋았어요^.^
None 비타민b가 피로회복에 좋아여~~ 전 세노비스 트리플러스 먹어요 여기에 비타민미네랄 오메가3 다들어서 챙겨먹기 편함요 ㅎ
None 전에 애들 유산균때문에 리틀약사 블로그 들어가서 상담받았는데 그분도 셀티아이 추천해주시더라구요. 많이들 먹이기는 하는 것 같은데. 저는 애들이 세노비스 유산균 먹고싶다고 해서 코스트코 갔다가 사줘서 먹이고 있구요.  그 블로그 가면 상담 잘 해주시더라고요. 영양제 관련 글도 많이 올리시고. 약사분이시니. 상담한번 해보세요
None 병원에서 먹던거 계속 먹어도된다해서 세노비스 유산균먹어요 ㅋ
None 세노비스요
None 전 유산균은 엘포비키즈 아연은 세노비스꺼 먹여요~
None 전 세노비스 트리플러스 먹는데.. 멸치나 정어리에서 추출한 오메가3라서 성분이 좋아여 비타민이랑 미네랄도 들었는데 피로회복에 좋구여
30대 남성 비타민추천이여~~ 혹시 신랑들 비타민 어떤거 챙겨주시나요? 비타민 종류도 넘많고 ㅜ 못고르겠어요 뉴트리라이트는 신랑이 별로라고 안좋으하더라고요 드셔보시고 좋은거 있으셨음 추천해주세요! 아 혹시 세노비스는 어떤가요? 저도 같이 먹어볼까하는데 죄다 광고들이라 후기가 궁금하네용 레테님들의 소즁한 의견 듣겠습니당
None 뉴트리라이트나, 세노비스보다 더 좋은 제품들이 많아요. 네이쳐스웨이의 얼라*브나 가든오브라*프의 비*민코드 제품들을 참고하세요.
None 저도 그래서 세노비스 트리플러스 종합비타민 먹어요 이거먹고 좀 좋아졌어요 ^^
None 사랑스럽게 설화수 페이스샵 바비브라운 크리니크 랑콤 맥 디올 안나수이  아모레 헤라 비욘드 입큰 홀리카홀리카 참존회사 샤넬 아리따움  던킨 스타벅스 녹차  영양제 엘지 CJ 세노비스등 일본 원료 생리대등 너무 많아요  샴푸도 이번 검출됐나봐요 그냥 빨래 비누로 머리 감아야겠어요  비욘드는 좋은줄 알았어요
None 혈액순환 콜레스테롤에 오메가3 좋기로 유명하져,, 고혈압에도 좋대요 저는 세노비스 트리플러스 먹는데 소화도 잘되고 냄새도 없고 괜찮아요~
None 이 세상 천연비타민은 과일 채소 말고는 없습니다.  보조제로 나오는건 천연비타민도 아니고 천연비타민이란 표현 쓰지도 못합니다.. 아직 천연원료로 했다는 보조제들에 대한 연구결과도 거의 없다고 합니다.. 어디선가 봤는데. 과일이나 채소는 분명 도움이 되는데.. 보조제로 만들어버리면 달라진다는 내용도 본적이 있습니다..  다단계제품은 그냥 다 전부 패스하시는것이 좋습니다.. 가격도 비싸고 그렇다고 품질이 좋은것도 아닙니다.. 정 찾으신다면. 잘 알아보시고 직구도 괜찮고 마트가면 세노비스도 있고 그렇잖아요` ^^ 근데 아직도 암웨이 건기식이 천연이라고 헛소리 하는군요~ ^^  또 치약은 마모도도 높을뿐더러. 설페이트계 계면활성제에 파라벤 두가지 등 .. 흠. 별로네요..
None 세노비스 트리플러스 먹어요. 비타민b가 피로회복에 좋다는데 요제품이 많이 들어 있더라구요.
None 저도 이것저것 챙겨먹기 번거로워서 세노비스 트리플러스 하나 먹어요ㅋ 오메가3에 각종 비타민,미네랄이 들은거라서 좋네요
None 저도 중금속이 걱정이라.. 성분믿을만한 세노비스 트리플러스 먹네요 농축 오메가3들어있는데 각종 비타민도 같이 들어서 하나만 챙겨도 되니 좋아요 ㅎ
None 세노비스요 어린이용은 초코맛등 다양하게 나와서 인기가 좋더라구요
세노비스 영양제 드셔보신분? 홍삼스틱을 사려다가.. 요번 올리브영 세일할때 세노비스 오메가 구매해봤는데요 가격대비 괜찮다던데! 드셔보신분 계신가요?? 댓글 부탁드려요ㅎㅎ
None 저 세노비스먹어요 하루 세알 멀티플러스
남편 코엔자임큐텐 챙겨 주려구요 결혼하고 남편 건강도 이제 제가 잘 챙겨줘야지! 라는 일념으로 여기저기 아는 언니들한테 비타민과 영양제에대해 많은 정보를 얻었어요. 그 중에서 세노비스 코엔자임큐텐을 많이 먹더라구요  항산화 관리로 유명한 제품이라네요. 음주,담배 스트레스으로 생기는 나쁜 활성산소들이 몸속 세포를 공격해서 자주 아프고 피로도 안풀리기때문에 코엔자임큐텐처럼 항산화물질로 관리를 해줘야한다더라구요  그래서 일단 멀티 비타민이랑 코엔자임큐텐 먼저 먹어보려구요!
None 이거세노비스꺼죠?
None 네 저는 세노비스 코엔자임큐텐 먹고 있어요
None 저는 세노비스 코엔자임큐텐 먹고 잇어요.
None wlsduddd 비타민은 세노비스 메가 b 로 먹구 오메가는 제가 오일 알러지 있어서 네츄럴웨이 꺼인가 젤리로 된거 먹어요
None 전 세노비스 오메가3 먹입니다...
None 세노비스 프로바이오틱스 먹어용
None 저는 L카르니틴성분들은게 효과 괜찮더라구여.. 세노비스 팻번앤팻블락에도 들어있어여
None 저희 아이는 세노비스꺼 먹이구있는데, 가루형에 딸기맛이라 아이가 잘먹네요 ㅎㅎ균주도 좋은거 쓰구 냉장보관안해두되서 넘 편하네요
None 코엔자임큐텐은 피로 회복이랑 혈압에도 좋아서 저도남편이랑 같이 먹어요 . 전 세노비스 먹고잇어요
None 세노비스 알아봐야겠어요 감사해요~
None 세노비스꺼 많이드시는거 같아요! 추천 감사해요~
None 비타민 고르실 때는 천연합성 이런게 중요한게 아니라 우리 몸에 하루동안 필요한 영양소들이 골고루 들어있는지가 더 중요하다고해요. 원료도 따져봐야하구요. 저도 인터넷으로 엄청 알아보다가 세노비스 트리플러스 먹은지 2달 정도 되었네요 전 이거 추천해용
None 피로회복엔 비타민b가 좋아요,, 저는 세노비스 트리플러스 먹는데 요게 비타민b군 6배 더 강화된거네요
(급) 비타민뱅크 vs 세노비스 !? 뭐가 더 좋을까요? (급) 비타민뱅크 vs 세노비스 !? 뭐가 더 좋을까요?  모유수유 중 면역력이 떨어져서 달맞이꽃 종자유를 먹어보려고 하는데.  롯백에 저 두 제품이 있더라구요 직원분른 비타민뱅크 추천하시는데  첨 들어봐서;; 뭐가 좋을까요?@@
None 세노비스같이 캡슐은 비추입니다
None 꾸꾸돼지 전 블랙모어스랑 세노비스 먹었는데 아무거나 드셔도 될거예요. 힘내요!!!
None 릴리안369 블랙모어스 달맞이꽃종자유고 세노비스 초유인가요? 같은걸로 먹어보고 샆네요 ㅜ 진짜 감사요 피부 벗겨버라고 싶단 말 공감요 ㅜㅜ
None 저희는 세노비스트리플러스요~ 오메가3먹던게 너무 비려서 다른거 찾다가 비타민이과 함께 잇다길래 먹엇기시작햇는데 안비리고 좋네요
None 저는 세노비스달맞이꽃종자유 먹고 있어요.예전에 월경전증후군으로 다리가 너무 아파서 먹기 시작햇는데 꾸준히 먹고 나서 많이 좋아졋어요~
None 세노비스 트리플러스 한표요.! 저랑 남편 이걸로 몇통째 먹고 잇는데 비타민+미네랄+오메가3까지 잇어서 괜찮더라구용 ~
None 저도 월경전증후군으로 우울감이 심해서 안되겟다해서 뭐라도 해야겟다 찾다가 세노비스 달맞이꽃종자유가 좋다해서 먹고 잇어요 ㅠㅠ
None 세노비스 트리플러스요,, 비타민에 미네랄 오메가3들은건데 비타민b군 6배더 들어서 피로회복에 좋아여
꾸준히 챙겨 먹엇더니 좋네요 예전에 월경전증후군이라고 피부 트러블이랑 너무 예민 해져서 스트레스가 이만저만 아니엿거든요 요새 세노비스 달맞이꽃종자유 먹고 조금 개선 되엇나봐요~ 달맞이꽃종자유가 감마리놀렌산이라는 성분이 잇어서 월경전증후군개선에 좋다고 예전에 티비에서 보고 구매 햇엇거든요 에전만큼 피부가 덜 뒤짚히고 몸더 덜 붓네용ㅋ  벌써 바닥이 보이다니.... 하나 더 사놔야 겟어요 ㅋㅋ
None 달맞이는여성들에게좋은듯해요 세노비스는 동물간으로껍질만들어요 천연으로되어있는캡슐드세요 직구가더좋아요
None 저는 세노비스,셀티아이 먹어봤는데 둘다 괜찮았어요 현재는 세노비스 먹는중
None 저는 세노비스꺼 먹어요~~^^
None 저두 세노비스 먹었어요
None 세노비스꺼먹어용~~~
None 울아부지 실제로 엄지척하고 꾸준히 드시고 있는 세노비스 트리플러스 50 추천드려용 멀티비타민입니다^^
None 전 세노비스 팻번앤팻블락 먹어요 ㅋ 체지방감소되는거 들어서 그런가 유산소운동 같이 하면 살빠지더라구요
세노비스키즈 초3 초5 먹이려고하는데 요고 갠찬나요?
None 초3 초5 먹이셔도 괜찮은 제품이구, 세노비스는 원래 유명한 제품이라. 다들 추천하더라구요 ~!
None 세노비스 트리플러스 추천해요! 저 먹은지 딱 2주 되었네요ㅋㅋ 간편해서 좋더라구요!
None 병원가면 비오플 처방해주시더라구요. 장염 걸렸을 때요..그리고 지금은 세노비스 먹어요.
None 저는 세노비스 트리플러스 먹어용~ 멀티비타민에 미네랄이랑 오메가3까지 한번에 먹을 수 있어서 좋더라구요~~ http://goo.gl/auHXB7 요즘 이벤트하고 있는데 100명 추첨해서 준대용~~ 얼마안걸리니까 함해보세요ㅋㅋ 다먹어가는데 당첨됬음 좋겠네요 제바알ㅋㅋ
None 전 세노비스 트리플러스 먹어요. 비타민이랑 미네랄 오메가3까지 다 들어있어서 하나로 챙겨먹기 편하더라구요 ~
None 오 저도 세노비스 먹는데ㅎㅎ 세노비스 많이 먹네용
None 저도 세노비스 트리플러스 먹어용~~!!! http://goo.gl/auHXB7 요새 이벤트 중이어서 당첨되면 세노비스 트리플러스 준대요!!!!! 시간 얼마 안걸리니까 함해보세요ㅎㅎ
None 저희남편은 세노비스 코큐텐 먹였어용 ㅋ
[종료] 이제 멀티비타민에서 트리플러스로 이 시대를 사는 당신의 비타민 수준은 올라가야 한다 트리플러스 30인 체험단 EVENT  모집기간: 5월 30일(월) ~ 6월 5일(일) 체험제품: 세노비스 트리플러스 90캡슐 (49,000원 상당) 응모방법: 1. 이벤트글을 본인 블로그, sns에 스크랩후                 2. 스크랩 url, 퀴즈정답, 체험하고 싶은 이유를 댓글로 남기기 당첨인원: 30명 당첨자발표: 6월 7일(화) 예정  [체험단 활동 안내] 작성기간: 제품 수령 후 ~ 6월 26일(일) 우수후기발표: 6월 30일(목) 예정 우수후기선물: 신세계 상품권 5만원권 (3명)               ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제됩니다. (반복시 활동정지,탈퇴됨) ■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 체험 제품,경품 및 당첨자는 응모 기준 미달, 해당사 사정등으로 변경될 수 있습니다 ■ 당첨자 발표후 개별 메일,쪽지 안내를 드리지 못할 수 있으니 발표 예정일 전후 발표게시판 확인하세요 ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 저세공과금 부과 및  후기를 작성해야 할 수 있습니다 ■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다. ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에     반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 위 내용의 회사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 매체수수료를 포함합니다.            블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                  본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!
None 정답: 세노비스 트리플러스  임신중에도 영양제 따로 안챙겨먹었는데 출산하고 수유, 육아하니까 더 절실해지더라구요 잠은 못자고 하루종일 정신없이 바쁘고 또 그런 일상이 반복되니 불규칙한 식습관과 영양불균형으로 점점 체력과 활기가 떨어지더라구요 그렇다보니 영양제를 챙기려해도 어려운것이 사실인데요 세노비스 트리플러스는 꼭 필요한 영양소를 간편하게 챙길수 있으니까 손쉽게 건강 챙길수 있을것 같아요
None  정답; 세노비스 트리플러스  출산한지 세달째 접어들었어요~ 피부가 칙칙해지고 아무래도 출산후 증상들이 서서히 보이네요ㅎ 세노비스트리플러스 먹으면 도움이 될것같아서 지원해봅니다~~!!^^
None  정답 - 트리플러스  신랑이 요즘 많이 피곤해 하고 있어요, 면역력도 떨어져서 아이들 감기를 죄다 갖고 가고 있네요 멀티비타민 하나 먹이려 고민하고 있는데 어떤걸 먹어야 할지 ,, 엄청 많더라구요 그중에 세노비스라면 믿고 먹일 수 있을거 같아요 요즘 피곤해서 피부까지 푸석한 신랑에게 꼭 주고 싶어요 ^^
None  세노비스 '트리플러스'  세가지 영양제를 한번에 섭취가능하니 경제적이기도 하지만 복잡하게 여러가지 챙겨먹을 필요없어서 세 아이들키우며 정신없이 바쁜 저같은 사람에겐 너무 좋네요~^^  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ♡
None  정답 트리플러스  세노비스는 처음 접해보는데 꼭 먹어보고 싶네요
None  세노비스 '트리플러스   건강검진하니 중성지방수치가 높다네요 약먹을정도는 아니지만 예방을 하는게좋다고 합니다 오메가 3가 좋다는 말을들었어요 그리고 직장맘이다보니 체력이 너무 딸려 비타민제랑 미네랄 섭취해보고싶습니다 주변에서 먹고나니 훨씬좋다고하네요
None  http://blog.naver.com/ajdeod/220722870046  둘째가지고 피곤이 밀려오는데 안심하고 먹을수있는 비타민 찾다가 걱정없이 먹을수있는 세노비스 신청합니다!!
None https://www.facebook.com/sk488/posts/1772012419697911?pnref=story https://twitter.com/s5_om/status/737115073320079361 http://cafe.naver.com/15668981/3287642  세노비스 트리플러스  두 아이와 벌이는 매일매일의 전투육아! 반복적인 고된 살림은 덤으로 추가! 30대 중반이지만 이렇다할 비타민을 섭취해 본 적은 없어요. 멀티비타민을 챙겨 먹어볼까 싶었는데 멀티비타민이 아닌 트리플러스가 정답이군요! 처음 섭취하는 비타민은 세노비스 트리플러스로 선택하고 싶습니다. 음식으로 채우기 힘든 비타민은 간편하게 캡슐 하나로 해결하고 싶어요.
None  정답은 세노비스 트리플러스♡  밖에서 회삿일 안에서 육아동참에 힘쓰는 우리신랑 위해서 체험단에응모해봅니다!
None  트리플러스  얼마전 출산해 아이가 벌써 50일이 되었어요 임신했을때도 계속 직장에 다니고 있어서인지 피곤해 입 옆에 물집이 잡혔어요 약을 발라도 좋아지지 않고 출산후에도 계속이네요.. 약국에서도 비타민 잘 챙겨먹으란 이야기를 하시더라구요 비타민과 오메가3, 미네랄까지 한번에 들어있는 세노비스 트리플러스로 저와 저희신랑의 건강을 지켜주고 싶습니다 신랑도 지난주 몸살이 와 무지 아팠기에 건강한 우리가족을 위해 신청합니다~~
None  트리플러스  둘째로 쌍둥이 임신 중이에요. 쌍둥이를 임신하고 6개월 접어들다보니 병원에서 오메가3와 비타민을 꾸준히 챙겨먹으라고 하는데 평소 약 먹는걸 별로 좋아하지도 않는데다가 여러가지 약을 한번에 챙겨먹자니 힘들더라구요. 이럴 때 믿을 수 있는 세노비스에서 하나로 한번에 여러가지를 해결할 수 있다면 얼마나 좋을까 싶어 응모해봅니다. 꼭 체험해보고 싶어요~
None *http://blog.naver.com/kok2897/220722891645 *http://cafe.naver.com/15668981/3287664  멀티비타민,오메가3,미네랄까지 한번에 복용가능한 세노비스 트리플러스 요즘 부쩍 피곤하고 만성피로에 지쳐있는 우리집 가장의 건강을 지켜주고싶어 신청합니다. 이것저것 챙겨줘도 잘 먹지않는 신랑에게 3가지의 기능이 하나로 합쳐진 세노비스 트리플러스로 간편히 복용하게하여 건강하고 활기찬 하루를 보낼수있도록 꼭 체험해보고싶습니다.^^ 미션에 걸맞게 멋진 후기 약속합니다.
None 2. 세노비스 트리플러스 3. 늘 믿고 가족들 챙겨서 먹는 세노비스 제품이에요~~요즘 대세 영양제는 멀티비타민에서 트리플러스로군요~~ 업그레이드된 세노비스 트리플러스로 온가족 필요한 영양소를 꼬옥 챙겨주고 싶네요 응모하고 가요 :-)
None 세노비스 트리플러스   요즘 부쩍 피곤함을 많이느끼고 피부도 예전같지 않아 고민인데 세노비스 트리플러스로 건강을 챙기고 싶어 신청합니다.
None  세노비스 트리플러스  비타민, 칼슘,마그네슘,미네랄등 한캡슐에 다 들어있어 건강관리하기도 좋네요. 피곤해하는 남편과 육아에 지친 저 같이 먹고싶어요.
None 2. 트리플러스  아들 둘 키우는 워킹맘이에요~ 매일 7시에 출근해서.. 퇴근하고 집에오면 저녁 7시... 집청소+빨래+설겆이+아들 둘케어까지...내가 어찌 이리 살고 있나..싶기도 하네요^^;;; 헌데 둘째 낳고는 부쩍 체력이 안 받쳐준다는게 몸으로 훅~ 느낌이 오네요 ㅠㅠ 피곤하고 무기력하고 입맛도 없고~ 주변에서 비타민만 잘 챙겨 먹어도 체력 보충에 보탬이 된다고 귀 따갑게 듣지만... 비타민 고를 시간적 여유도 없고 그렇네요 ㅠㅠ.. 세노비스와 함께 바닥난 체력도 업! 일도 육아도 잘해내고 싶어요!
None  세노비스 트리플러스 너무기대되용~♡ 평소에 비타민제제나 이런것 꾸준히 먹어왔는데 이번에 세노비스 트리플러스 체험해보고싶어용ㅎㅅ
None  정답 : 트리플러스  요즘 엄마는 몸이 열개? 라는 문구가 확 와닿네요^^;; 두아이들 챙기는것도 하루가 바쁜데 지난달에 남편이 일하다가 다치는 바람에 집에 있거든요 오른손을 다쳐서 아무것도 못해 큰아들(?)까지 보살피고 있답니다. 가만 생각해보니 우리집에서 가장 건강해야 할 사람은 바로 저!라는 생각이 들더라구요 세노비스 트리플러스로 비타민을 꽉꽉 채우고 싶어요:)
None  트리플플러스  저희아이가 지금 세노비스 오메가3와 유산균을 섭취하고 있어요. 맛있게 매일 잘챙겨먹고있는데요, 늘 아이꺼 신랑꺼만 챙기면서 정작 제몸은 늘 만성피로에 시달리고 있어서 절위해 신청해요. 멀티비타민, 오메가3, 미네랄이 듬뿍 들어있어서 둘째 임신소식 기다리는 저에게 꼭 필요한 영양제라는 생각이 듭니다. 비타민만 잘 챙겨먹어도 몸에 활력이 생기잖아요. 호주 no.1의 세노비스, 섭취하면서 활력도 되찾고 건강한 몸으로 둘째 소식도 들렸으면 좋겠어요.
None   세노비스 트리플러스 :)    직장생활 하면서 결혼준비, 다이어트 하느라 체력이 많이 부족해짐을 느낍니다ㅠㅠ 영양제를전혀 먹지 않았는데 요새 필요한거 같아 찾던중 이었습니다^^ 아직 결혼, 웨딩촬영까진 시간이 많이남았는데 벌써 지치면 저의 다이어트와 준비는 더더욱힘들어질것같은데 기분좋게,활기차게 결혼준비도 하고 다이어트도 할수있게 세노비스 체험해보고싶네요^.^♡
None  세노비스 트리플러스  요즘 열심히 운동하면서 건강 챙기고 있는데 필수로 꼭 챙겨 먹어야할게 영양제 비타민이더라고요  세노비스 트리플러스 체험해보고 싶습니다.
None  세노비스 트리플러스  안녕하세요? 6, 4살 두 딸을 키우고 있는 워킹맘 스텔라입니다. 직장생활하면서 두 아이 키우는게 쉽지 않은데요, 요즘 피로가 너무 심해서 자주 아프곤 했어요. 기운이 없고 점점 말라가는데요, 체력이 전과 같이 않음이 느껴집니다. ㅠ,.ㅜ 영양제 잘 챙겨 먹지 않고 아이들 꺼만 챙겨 주곤 했는데요, 이제 저도 몸관리좀 해야 할 것 같아요. 세노비스 트리플러스로 활력 불어 넣어 활기찬 여자로 거듭나고 싶어요!!
None  세노비스 트리플러스  이것저것 챙겨먹지 않고 세노비스 트리플러스 하나면 충분할것 같아요. 피로감도 느껴지고 남편은 야근업무가 많다보니 거의 새벽에 들어온답니다. 저번에 거울을 보다보니 눈밑떨림도 있더라고요. 마그네슘이 부족하면 그럴수 있다고 하던데 세노비스 트리플러스 모든 성분이 들어 있어서 먹기에도 간편할것 같아요.  남편과 저의 몸관리를 위해서 신청합니다. 건강은 건강할때 챙겨야하는거 같아요
None 블로그 http://blog.naver.com/marina_22/220722968765 페이스북 https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1723199621289028&id=100007970195512 트위터 https://twitter.com/hee_2280/status/737157644503252992  【 정답 - 트리플러스 】  건강을 위해서 가급적이면 영양제를 챙겨먹으려고 노력하는데 비타민,오메가3등등 챙겨먹을게 한두가지가 아니라 귀찮기도해서 잘 안챙기게되더라구요. 가족영양제로 정말 유명한 세노비스의 트리플러스는 그동안 따로 챙겨먹어야했던 비타민과 미네랄,오메가3가 하나의 캡슐안에 모두 들어있으니 먹기에도 정말 간편할것같아요. 우리몸에 꼭 필요한 영양소들을 캡슐하나로 보충할수있으니 이제 바쁜아침에도 꼬박꼬박 잘 챙겨먹을수있을것같아요:D
None 정답은 트리플러스 최근에는 아들감기까지 옮아서 몸살을 격하게 앓았답니다. 그래서 아 전같지않다는 생각이많이들었어요 정말 24시간 부족한 워킹맘인 저에게 늘 피로와 싸움중인 저에게 활력을 불어넣을수있는 세노비스 트리플러스를 먹고 건강하고 생기있는 엄마가 될수있게하기위해서 신청해봅니다`~
None  http://blog.naver.com/pop2800/220722972695  http://cafe.naver.com/minsermooing/428284 http://cafe.naver.com/esyori/1981488 http://cafe.naver.com/0utv/878310 http://cafe.naver.com/iloveglasslock/89004 http://cafe.naver.com/15668981/3287755  올해 초등생이된 달래미 케어하느라 진이 다빠져버려 체중도 많이 빠져버렸어요 .. 날시도 더운데 딸래미 케어하기에도 버겁네요 .. 세노비스 트리플러스로 지친 제 몸 관리 해보고싶어요 ..  당첨이된다면 꼼곰한 리뷰 약속드립니다..
None 세노비스 트리플러스 출산후엔 몸이 예전같지않네요. . 예전엔 영양제를 챙겨먹지않았었는데. . 미리미리챙겨먹을걸 후회되네요. . 세노비스 체험해보고싶네요
None  http://blog.naver.com/hecate99/220723067170 http://cafe.naver.com/esyori/1981579 http://cafe.naver.com/happymmm/989309 http://cafe.naver.com/1momsheart/428291 http://cafe.naver.com/0utv/878355   세노비스 트리플러스 신청합니다. 멀티비타민에 미네랄가 오메가3까지 한번에 건강을 챙길수 있어 너무 간편하고 좋은데요. 워낙에 약골이라 비타민제 복용은 저에게 언제나 필수인데요. 30대중반인 현재 오메가3가 필요한데 여러가지 알약 챙겨먹는것도 귀찮고 힘들어요. 간편하게 세노비스 트리플러스라면 간편하게 건강챙길수 있겠네요. 체험기회주시면 꼼꼼리뷰 올릴께요. ^^
None  세노비스 트리플러스  얼마전 감기를 심하게 앓고 제 몸은 제가 돌봐야겠더라구요. 그동안은 바깥양반 .아이들을 위한 영양제만 챙겨왔는데 이번엔 저를 위한 영양제 먹고 으샤으샤 힘나는 육아하고 싶네요! 오메가3 섭취를 위해 이틀에 한번꼴로 고등어를 꼭 반찬으로 내었는데 구울때 안좋은게 많이 나온다고 해서 ㅜㅜ 간편히 챙겨먹을수 있는 세노비스 트리플러스! 함께하고 싶어요!
None  세노비스 트리플러스  40대 중반의 남편을 위해 신청해요!!  요즘 부쩍 일이 많아서 피곤해하고 스트레스 받고,,,술까지 마시니 몸이 더 힘든듯 해요..ㅠㅠ  세노비스 트리플러스로 남편 건강 챙겨주고 싶어요~^^
None  세노비스 트리플러스    몸이 자꾸 축축 처지고 힘은 없고,, 그래서 나의 건강을 위해 영양제 챙겨 먹고 싶어요  세노비스로 파워있는 하루 보내고 싶네요
None 세노비스 트리플러스 세노비스로 건강하게 지내고 싶어요.
None  세노비스 트리플러스  요즘 자도자도 너무 피곤해요ㅠ 맞벌이부부인 저에게는 항상 잠이 부족하답니다ㅎㅎ 캡슐 하나에 여러가지 건강 챙길 수 있고, 여러개 먹지 않아도 되서 먹기도 편할 것 같아요-
None  세노비스 트리플러스  30대 중반이 되니 건강이 예전같지가 않네요! 저는 제 자신을 위해서 신청합니다. 건강하게 오래 살고 싶어요~ 함께해요~ 세노비스 트리플러스!!
None  세노비스 트리플러스  늘 잠이 부족한 저희 신랑이에요. 늘안쓰럽고 보약을 먹이고싶지만 형편이 안되서.. 이번 좋은기회에 당첨이 되서 저희신랑 걱정 챙기고싶어요
None  정답:세노비스 트리플러스  면역력 향상을 위해 갖은 노력을 다하고 있는터라 명품 브랜드 세노비스의 트리플러스로 한층 건강한 몸으로 만드는데 노력하고 싶습니다.
None  정답: 세노비스 트리플러스  평소에 세노비스 여성용 멀티비타민만 먹었는데 이번에 트리플러스가 새로나왔다길래 체험해보고 싶어 신청합니다. 다양한 멀티비타민제 섭취해봤는데 세노비스는 먹고나면 바로 효과가 나타나서 좋더라구요+_+!!
None  정답 세노비스 트리플러스  만성피로를 앓는 신랑을 챙겨주고싶어요 어쩜 머리만 대면 5초만에 잠드는사람이 있다는 얘긴 들었어도 실제로 겪어보니까 늘 걱정이됩니다 가장의 건강을 챙겨줄 세노비스 트리플러스 신랑에게 꼭 먹여보고싶어요
None  정답 : 세노비스 트리플러스  신랑직장이 일산에서 광명으로 6월1일부로 이사가요. 지금 집보다 더 멀어져버렸어요(남양주) 매일 운전하랴 일하랴 너무 힘든 신랑을 위해, 너무 번거롭게 이약저약 먹는것보단 세노비스 트리플러스 한알로 건강을 챙겨주고 싶어요~ 꼼꼼한 후기 잘 작성하도록 할께요~
None http://seokirang21.blog.me/220723399030  [세노비스 트리플러스]  꼭필요한 11가지의 비타민을 멀티로 한 캡슐로 편하게 섭취할수있다니 좋은것같아요^^ 요즘들어 부쩍 피곤함을 잘 느끼고 만성피로에 시달리고있는데 건강하고 활기찬 하루를 보내고싶어요~ 온가족이 필요한 영양소가 가득 들어있는 멀티영양제~~ 간편하게 복용하며 건강한 나날들을 몸소 경험해보고싶습니다~^^
None  정답 : 세노비스 트리플러스  세노비스 트리플러스는 정말 모든 영양소의 집합체인 것 같아요. ! 비타민 A부터 E까지 골고루 들어 있으니 비타민은 말할 것도 없고 오메가 3까지 포함되어 있다니 ㅜㅜ 이보다 더 좋은 멀티비타민이 있을까요? 특히나 요즘 미세먼지도 많은데 유해산소로부터 보호해주는 비타민 D,E와 구리, 망간까지. 생각치도 못한 영양소까지 듬뿍이네요 ♡ 면역력 자체도 약하고, 요즘 체력도 부쩍 약해져서 어떻게해야하나 고민이었는데, 항산화에 클로렐라가 좋다고 해서 먹고 있었거든요. 근데 기존에 먹고 있던 비타민이랑 오메가까지 챙겨먹으면 너무 약에 의존하는 것 같아서 좀 꺼렸는데, 세노비스 트리플러스라면 한방에 해결할 수 있으니 얼마나 좋을까요 :)  특히 요즘 다이어트 하느라, 음식을 제대로 챙겨먹지 않아서 마그네슘이나 철분도 부족하여 그날이 가까워지면 현기증도 자주 느끼는데, 세노비스 트리플러스로 특약처방이 필요할 것 같아요....:)!!!!!!!!!!!!!
None  정답 세노비스 트리플러스   항상 피곤해하는 랑이에게 챙겨주고 싶어요 세노비스가 그리 효과가 좋다는데 이건 랑이에게 안 먹여봤네요 ㅎ 기회가 된다면 피곤해하는 랑이에게 선물하고 싶어지네요 ^^
None  세노비스 트리플러스  건강을 위해서~!!! 매일매일 챙겨먹으면 정말 좋을것 같아요~ 멀티비타민 하나로 영양가있게 건강을 챙길수있겠어요
None  :세노비스 트리플러스  세노비스 광고에서 자주접한 멀티비타민이에요 비타민이 골고루 들어있어서 종합 비타민뿐만아니라 칼슘 마그네슘 오메가3까지!!! 종합 영양소의 결정체네요. 일도 하는 워킹맘인 제가 챙겨먹어야할 비타민인거같아요. 세노비스 기억하고 내몸을 챙겨야겠어요. 트리플러스로 한번에 챙기는 영양소!! 부모님도 챙겨드리고 싶어요. 한알로 모든 영양소를 섭취할수 있는 세노비스 좋아요^^
None  정답;세노비스 트리플러스 면역성이 떨어졌는지 감기에 잘걸려요~ 건강관리를 위해 신청합니다
None  트리플러스  봄이 지나면 몸이 괜찮을줄 알았는데 더 힘들고 아침에 일어나기가 몸이 너무 무겁습니다. 어떻게 하면 직장도 다니고 가정도 돌보면서 제 몸을 건강하게 만들수 있을까요? 세노비스와 함께 제 몸도 건강해지고 싶습니다.
None 정답: 트리플러스 오메가3 예전에 먹었었는데~살짝 비린내나서 먹다 말았거든요. 세노비스는 비린내가 없고, 멀티비타민 및 미네랄 등을 함께 섭취할 수 있어서 넘나 간편하네요. 30대부터 다들 약심으로 산다며 보조제 꼭 챙기던데~저도 세노비스 트리플러스로 건강챙기고 싶어서 신청해요!
None  영양관련직업이다보니 더더욱 관심이 가네요~!!!  정답:트리플플러스  세노비스와 함께 개선되는 몸의 변화를느끼고 싶습니다. 신청합니다~
None 정답 : 트리플러스 현대인의 필수 영양제 비타민이 멀티 에서 트리플로 진화했어요. 세노비스 비타민에는 칼슘, 철분, 구리, 망간, 마그네슘 같은 무기질과 오메가 3 까지 들어있다고 하니 세노비스 트리플 비타민 하나면 건강관리 고민 없겠어요~ 제 블로그도 많이 놀러오세요.
None 정답은 트리플러스 나이가 들면서 꼭 챙겨야할것은 종합비타민제로 알고있어서 영양제는 꼭 섭취중인데요~ 음식물에서 챙기지못하는 영양소를 여러가지 비타민제로 건강을 챙길수있다는 점에서 저역시늘 먹고있답니다 그런데 오메가3나 비타민제는 다 달라서 여러가지 로 비타민제 섭취시 정말 알약이 많아지더라고요 한번에 오메가3나 필수영양제로 비타민까지 들어있다니 세노비스는 섭취도 편하네요 세노비스로 간편하게 건강관리가 된다면 참 편하겠다싶어지네요 꼭 신청합니다
None  정답 : 트리플러스  회사다니면서 건강챙기기가 어려워서 보조식품과는 떨어질 수가 없네요.. 건강을 챙겨야할 나이이니 세노비스로 몸의 변화를 느껴보고싶어서 신청합니다^^
None  정답 : 트리플러스  3가지를 한꺼번에 영양보충할 수 있는 너무 좋은 세노비스 건강기능식품! 세노비스 식품은 믿을 수 있어서 좋아요~ 브랜드 자체가 주는 신뢰감을 믿으며 응모! 도전합니다^^
None 정답 : 트리 플러스 세노비스로 가족 건강을 지키고 싶습니다
None  30대중반을 향해 달려가는 나이의 우리 부부. 건강을 위해 특별히 하는 것은 없지만 비타민은 하루 한알씩 꼬박꼬박 먹어준답니다.ㅎ 지금은 타제품 먹고 있지만 세노비스 볼 때마다 관심이 갔어요^^ 꼭 한번 체험해보고 싶어요~ 기회를 주세욥-! ㅎ
None  정답 : 트리플러스   3가지 영양소를 한번에 간편하게 먹을수있는 세노비스  임신과 최근 출산을 겪으면서 몸의 영양소섭취가 부족했던것같아요  세노비스로 건강도 챙기고트리플러스도 알리고싶네요^^
None 트리플러스 요즘 남편이 많이피곤해하고 체력도 많이떨어졌네요 세노비스비타민먹여보고싶네요
None 올들어 40대가 된 남편... 저도 내년이면 40대... 이젠 건강만큼 소중한게 없네요. 이번 기회에 영양제 다른거로 바꿔보고 싶어요. 믿고 먹는 세노비스!
None 정답 ;트리플러스  남편이 신문사에 다닙니다. 출퇴근 시간없이 항상 일하는 우리남편~ㅠ.ㅠ 여름인지 더욱더 힘이 없어보입니다. 그래서 비타민을 좀 알아볼까해서 이리 들어왔는데 너무 좋은 기회네요~~ 세노비스가 저희 기력빠진남편에게 힘을 넣어주세요~~ 제가 정성스러운 후기는 약속합니다. 전남편을 사랑합니다.^^~더 사랑할수 있도록 도와주세요^^
None 응모합니다~~ 정답: 트리플러스 다이어트한다고 밥도 잘 안챙겨먹는 우리남편에게 세노비스 트리플러스 필요해요~~ 당첨을 기원합니다^^ 부탁해요~~
None 정답 : 트리플러스 비타민에 관심 많고 평소에도 챙겨 먹고 있습니다. 세노비스 제품으로 코엔자임은 먹어본 적이 있는데.. 이 제품은 아직 먹어보지 않아 관심이 갑니다. 마그네슘도 보충할 수 있다니 체험해 보고 싶은 맘 간절해 지네요~
None 정답: 트리플러스  심장수술후 몸이 많이 좋질않아요. 두번의제왕절개 수술, 두번째 출산 한달후 복강경수술로인해 면역력이 많이 약해졌는지 둘째아이 150일 무렵 태어나서 처음으로 폐렴에 걸렸어요. 큰아이 , 작은아이 모두 폐렴에 걸려 입원해봤지만 이렇게 폐렴이 많이 아플줄 몰랐어요 2주넘게 고생하는데 두아이때문에 입원도 못하고 약만 처방받아서 먹었었는데 그후 1년이 지났지만 감기도 자주걸리고 늘 몸에 힘이 없네요~ 세노비스 트리플러스 비타민 으로 체력 보충하고 건강해지고싶어요~
None  정답 : 트리플러스  비타민 미네랄 오메가3를 각각 먹는데 번거롭고 가끔 잊어먹고 거를 때가 꽤 있는데 세노비스 트리플러스는 꼭 필요한 영양성분을 한번에 섭취할 수 있어 좋겠네요. 체험단 응모합니다.
None 세노비스 포스팅 : http://blog.naver.com/khsoon4668/220711711966 2) 정답 : 트리플러스 3) 신청사유 : 직장 생활 하면서 활력을 잃은 듯한 느낌을 많이 받았습니다. 워낙 피임약과 함께 비타민 B를 섭취하라고 추천 받아서 먹기 시작했는데, 이제 안먹으면 안될 정도에요^^ 게다가 현대인의 필수품인 유산균도 함께 섭취중입니다. 세노비스 트리플러스까지 함께 섭취해서 고른 영양을 섭취하고 싶네요. 세노비스 패밀리인 제게 또하나의 선물을 주신다면 넘 감사하겠습니다 :)
None  트리플러스 !  세노비스 매니아라서 가족들마다 본인에게 잘 맞는 영양제 잘 챙겨먹는편이예요. 저도 수퍼바이오틱스랑 팻번 잘먹고있구용! 매번 먹어야하는 영양제들이 늘어나다보니 한번에 여러 영양소를 가진 멀티비타민이 꼭 필요했었거든요. 어떤 것도 놓칠수없는 나이인지라 트리플러스가 꼭 필요합니당
None 정답은 세노비스 트리플러스 직장인8년차 가끔일때문에 점심도 못먹을때가있는데 영양까지 챙기는것도 무리인데 세노비스 트리플러스로 건강해지고싶어요 ㅎ
None  정답 : 트리플러스  지금 세노비스 수퍼바이오틱스와 칼슘&비타민 D 먹고 있는데~ 요즘 입술에 물집이 자꾸 잡히고~ 피곤이 자꾸 느껴지는게~ 안그래도 비타민 영양제 고민중이었거든요~ 이왕이면 세노비스꺼로 먹어보고 싶네요~
None  정답:트리플러스  세노비스 제품 항상 체험해보고싶었는데 비용이 부담되서 먹어보질 못했거든요 이것저것 영양제 잘 챙겨먹는편인데 이번기회에 세노비스 제품을 체험해보고싶습니다. 다른 영양제와 비교도 가능할것 같아요
None 저도 20일 막생 그냥 출퇴근 하고 배가 엄청 자주 고파지네요 또 화장실도 자주가고 아침마다 ㅅㅅ도 하고있네요 ㅠ초기증상중 하나라는데 진료볼때 뭉어보려고해요 아 그리규 엽산이랑 세노비스 트리츨러스 멀티비타민 먹고있어요
None 저는 오히려 장이 예민해서 화장실을 너무 자주가서 문제였는데 프로바이오틱스 유산균이 장건강에 좋다고 해서 먹기시작했어요~ 저는 세노비스꺼 먹고 있는데 올리브영에서 샀어요~! 유산균이 장까지 살아서 가고 장벽에 딱 붙어서 나쁜균들을 배출시켜준대요ㅋㅋㅋㅋ 먹기 시작하면서 확실히 화장실 가는 게 많이 좋아졌어요~
None 꼭 액상으로 먹어야하나요? 집에 세노비스꺼 알약이 있는데 이거는 부족할까요?;;
None 써니디가 액상인거죠? 집에 세노비스 알약으로 된거 있는데 그건 안될지.. 진작부터 챙겨먹을걸 후회되네요ㅜ
None 전 세노비스 수퍼바이오틱스요
None 저도 요즘은 세노비스꺼 먹어요
None 저는 35주인데 초기때부터 꾸준히 에스더포뮬라 유산균과 세노비스 또는 블랙모어스 오메가3 번갈아가며 복용했어요. 오메가는 태아 두뇌발달에 효과있다고 들었어요.
세노비스 키즈 어린이비타민으로 아이들 건강 챙겨요 에드윈 돌때부터 아는언니 따라 꾸준히 멀티비타민을 먹이고 있는데 6살이 되니 이젠 비타민을 잘 안 먹으려고해요  어린이비타민을 바꿔보려고 어린이비타민을 많이 알아봤는데 그 중 세노비스 키즈 어린이비타민이 제일 좋아보이더라구요 워낙 유명하기도 하고요    면역력을 강화시키는 수퍼바이오틱스와  아이들 건강 책임지는 멀티비타민미네랄이에요   키즈 수퍼바이오틱스 1일 1포  세노비스 키즈 수퍼바이오틱스는 1~14세 성장기 어린이를 위한 유산균이에요  스웨덴 1위 유산균 전문회사의 특허 받은 LP299V 유산균을 담아 하루 1포로 식약처 권장 기준 유산균 섭취량을 채울 수 있어요 그리고 합성감미료, 합성착색료를 첨가하지 않아 안심하고 먹을 수 있답니다.   에드윈과 에릭 각각 한포씩!! 하루 두포면 우리아이들 면역력을 높일 수 있어요                               손으로도 쉽게 뜯을 수 있어요  연한 분홍빛을 띄는 고운가루에요    가루양을 보려고 그릇에 담아봤는데 아이들이 굉장히 잘 먹네요 누가 더 많이 먹나 경쟁이라도 하는 듯 정신없이 먹어치웠어요ㅋ                                                                                                                         유산균은 꽤 여러제품을 접해봤는데 우리 에드윈이 싫어하는 제품도 있었고 잘 먹었던 제품도 있었어요  근데 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스를 제일 맛있게 먹었던 것 같아요                                                                                                                         우리 아이들 한포먹더니 또 달라고 아우성이에요  아이들이 이렇게 잘 먹는 모습보니 여러 제품 다 찔러보지 말고 세노비스 키즈로 굳혀야겠어요!!^^    키즈 멀티비타민 미네랄 1일 1회,  1회 2정  3~14세 성장기 어린이들을 위한 멀티비타민이에요  13가지 비타민과 4가지 미네랄(칼슘, 망간 부원료)이 풍부하게 들어있어요 딸기, 포도, 오렌지 3가지 과일맛으로 골라먹는 재미가 있어요 코팅된 비타민 B군 원료를 사용해서 쓴 맛을 잡아 아이들이 맛있고 부담 없이 먹을 수 있고 코알라 모양의 타블렛으로 먹는 재미까지!!! 믿을 수 있는 원료와 199가지 품질검사를 거쳐 깐깐하게 만든 어린이비타민이에요   딸기, 포도, 오렌지 3가지 맛인데 딸기맛만 들어있네요ㅋㅋ  봉투를 열자마자 상큼한 딸기향이 후각을 자극시키고 귀여운 코알라모양으로 보는 즐거움까지                                          세노비스의 마스코트 코알라에요 색상도 연핑크에 귀여운 코알라 모양이 너무 사랑스러워요  하루 2알 섭취로 간편하게 성장기 아이의 충분한 영양 보충을 할 수 있답니다!!                                                   비타민 한알 먹고 한알 더 준다고 하니 이렇게 좋아할 수가 없네요!!ㅋㅋ                                                    ㅋㅋㅋ 아이들 표정이 말해주죠? 저도 먹어봤는데 딸기맛으로 입안에서 쉽게 녹고 정말 맛있더라구요   아이들 얼굴에서 웃음이 끊이질 않아요  너무너무 마시쩡~ 아이들에게 필요한 영양과 행복한 웃음까지 선물해준 세노비스 키즈 어린이비타민 고마워요♡    - 썬썬맘의 행복충전 - http://blog.naver.com/sonsonmom/220691150049
None 울 아이도 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스 먹고 있어요... 너무 잘 먹구요!~~ㅋㅋ 면역력에 좋다고 하더라구요
None 저랑 비슷하신거같아요.. 저도 장이 예민해서 세노비스 수퍼바이오틱스 먹거든요 6개월째 먹는데, 장이 편해졌네여.. 꾸준히 드셔보세여
None 같이먹어도되요 ㅎ 저는원래먹던유산균다먹고 세노비스먹어볼까해요~
None 저두 자주 복통오고,, 과민성대장증후군인데,, 세노비스 수퍼바이오틱스 먹으면서 많이 좋아졌어요
None 세노비스 키즈 수퍼바이오틱스요~
None 혈행개선, 눈건강,두뇌성장에 도움된다고 알고 있어요 ~ 울아이는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 챙겨주는데, 오렌지맛나서 잘먹어요 ^^
None 전 예전부터 먹던 세노비스 프로바이오틱 먹어요... 철분약을 먹다보니... 괜히 변비 올까봐 요거트 매일 한잔씩 마시고 있어요
None 전 세노비스유산균2통째 먹고있는데 좋아요~
None 전 세노비스 수퍼바이오틱스 챙겨먹고 있어요 변비나 가스같은 여러가지 장트러블에 좋다고해서 먹게됐는데 괜찮은거 같아요. 꾸준히 먹어야 좋아져요
None 세노비스 수퍼바이오틱스요.. 이거먹고 장이 많이 편해졌어요
[종료] 신학기 히어로 3총사 페스티벌 EVENT! 세노비스 키즈 3총사 체험단 모집  하나, 히어로 2종 샘플 체험하기! 모집기간: 3월 21일(월) ~ 3월 27일(일) 당첨자발표: 3월 31일(목요일) 까지 예정 후기기간: 제품 수령 후 ~ 4월 17일(일요일) 까지 예정 *히어로 2종 샘플 후기 작성 시 작품 체험단에 자동 응모 됩니다!(당첨자 개별통보)  둘, 정품 츄어블 오메가3 체험하기! 체험제품: 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 (10명) 후기기간: 제품 수령 후 ~ 4월 30일(토요일) 까지 예정 우수후기혜택: 백화점 상품권 5만원권 (2명) 우수후기발표: 5월 4일(수요일) 까지 예정  *후기 작성시 아래 내용을 포함하여 주세요! 1) 제품 및 자녀의 다양한 섭취사진 2장 이상 포함 2) 추천 키워드: 어린이비타민, 세노비스 키즈 오메가3, DHA, 눈건강 3) 리뷰 하단 "협찬 문구" 필수 사용 * 본 포스팅은 세노비스 키즈 체험단에 선정되어 경제적 대가 없이 제품을 제공 받아 작성한 솔직한 체험 후기 입니다.          ■ 본 이벤트, 체험단과 관계없는 덧글, 답글 등은 임의 삭제될 수 있습니다. ■ 올바른 응모가 아니거나 프로그램 등 불법적 소스 사용으로 응모한 경우는 인정되지 않습니다. ■ 체험단 당첨 후 후기 작성을 안 하는 경우 추후 체험단, 이벤트 당첨시 불이익을 받을 수 있습니다. ■ 경품, 당첨자는 응모 기준 미달등 또는 해당사 사정으로 변경될 수 있습니다. ■ 별도 명시가 없더라도 5만원 이상의 경품, 체험 제품은 저세공과금 부과 및  후기를 작성해야 할 수 있습니다 ■ 본 이벤트, 체험단의 내용, 제품 안내는 해당 업체 제공 내용으로 레몬테라스 카페는 별도 책임지지 않습니다. ■ 본 이벤트, 체험단은 해당 업체의 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는 것으로 후기 작성 시 글 상단 또는 하단에     반드시 [“어디로부터 / 어떤 제품을 소개하면서 / 무엇을 받았는지(제품명 상세 기재)”] 으로 명시해 주세요. 표준 문구 예시: [저는 0000 제품을 소개(보증, 추천, 홍보 등) 하면서 0000브랜드로부터 무료 제품을 받았음]                       (0000에는 꼭 제공받은 제품명과 브랜드명을 명확히 수정 기재해야 합니다 ■ 본 이벤트, 체험단은 위 내용의 회사 또는 대행사로부터 제공되는 홍보, 상업적 내용, 매체수수료를 포함합니다.            블로그, 카페, SNS 보내기(스크랩,복사) 방법은 우측 하단의 아이콘을 클릭 하시면 됩니다                  본 이벤트, 체험단 응원은 가운데 하단의  좋아요♥  클릭해 주세요 !!!
None  5살이된 딸을 위해 신청합니다  유치원에 입학하면서 새로운 환경에 적응하고있는 우리딸.신학기 히어로 세노비스가 책임져주세요 워낙 약한아이라.. 제품을 달고사는 아이거든요.. 요제품도 먹여보고싶었는데말이죠!!! 눈건강이 염려되어 안과진료도 주기적으로 받고있어요 좋은 효과보고싶습니다
None 4세 남아  새학기시작하며 조금 힘들어하는 아들에게 힘이되었으면하네요~~유산균밖에 먹어보지못해 다른것두. 한번먹이고픈데 뭘먹여야될지몰라방치된상태가되더라구요~세노비스가당첨되어 아이의 건강을채워주세요~!
None 26개월 남아 세노비스 키즈 라인 제품 아이에게 먹여보고 싶어요~ 건강도 챙기고 우리 아이 성장도 도와주고~ㅎ
None  신학기라서 그런지 두아이가 너무나도 피곤해 합니다 초저녁에 곪아 떨어지기도하고 자면서 짜증도 내기도하고 너무 안쓰러워요 봄철이라서 아이들 면역에 좀더 신경을 써줘야하는데 세노비스로 챙겨주고 싶어요 !!  4살 .8살 두아이 키우고 있어요 정성가득 꼼꼼하게 후기 남길께요
None  4세 36개월 남아  우리아이는 워낙 안먹고;;ㅠ 말라서 평균이하의 체중이에요 영양제라도 잘 챙겨주고 싶은데요 이번기회에 세노비스 제품 만나보고 싶어요 더욱더 튼튼하고 건강해질 우리아이 모습을 기대하며,, 정성 후기 약속드려요~
None  8살  새학년? 아니 첫학년! 진짜 처음 새학기를 맞는 아들을 위해 신청해봅니다^^ 어린이집이나 유치원과는 다른 정규 수업과정에 돌봄교실까지 하다보니 아이가 지쳐해요. 세노비스로 응원해주고 싶습니다^^
None  저희딸이 계속 꾸준히 먹고 있는 세노비스 츄어블오메가3네요!! 시력이 좋지않아 안경을 쓰고 있어서 눈건강도 챙기기위해 해외에 거주할때도 면세점에서 구매해서 계속 꾸준히 먹었었네요.. 한국에 귀국해서도 지금 계속 먹고 있는데 얼마전 거짓말처럼 똑 떨어져서 사야지...하고 있었는데... 좋은 기회가 된다면 당첨되는 행운이 왔음 좋겠어요!!!
None  신학기이긴하지만 환절기라서 감기를 달고 사네요. 안그래도 좋은 영양제 알아보는 중인데 이번기회에 체험해보고 잘 먹으면 세노비스 키즈로 계속 먹이려구요!
None   10살 6살 4살 삼남매들이 요즘 새학기 적응하느라 체력도 보충해줄겸 비타민은 필수라 하잖아요. 세노비스키즈 평소 관심있엇는데 이번기회에 체험해보고 세노비스키즈로 챙겨먹이고 싶네요.
None  3세 남아. 아이들에게 좋은 제품이라 기대됩니다. 세노비스 응모합니다.
None ★ http://blog.naver.com/bokmk/220666365833  우리 아이 신학기 필수품 맞네요!!^^  이제 초등학교 2학년이 된 딸과 유치원에서 새로운 신학기를 맞고 있는 아들! 두 아이 엄마에요~  특히나 둘째가 체력이 약하고 또래보다 키도 작고 쉽게 지치고 피로해하고 면역력도 약한 아이라 늘상 고민이 많고 안쓰러운 아들인데요  종일반을 하면서 더 피곤한지 일찍 잠에 들더라구요  그런 우리 아이에게 신학기 준비물 세노비스키즈로 활기와 생기를 불어넣어주고 싶어요!!  아이가 편식이 심한데도 불구하고 제법 이런 제품을 잘 먹는데 우리 아이 올봄 건강하게 보내라고 엄마의 마음담아 응원해주고파요!!  정성어린 리뷰 보답할게요^^
None 막내 유치원입학, 둘째 초등학교 입학, 셋째 전학! 부쩍 기운없어하고 입맛 없어하는 아이들을 위해 나름대로 신경을 쓴다고는 하는데 워킹맘이다보니 쉽지가 않네요. 아이들을 생각하는 세노비스 키즈3총사가 우리집 3총사에게 엄마마음을 담아 사랑과 영양을 공급해주세요~ 워낙 이런거 잘 먹는 아이들이라 예쁜모습 가득 담아 보여드릴 수 있을 것 같아요^^  http://aataataa.blog.me/220660754155
None 5,8,9세 아아가 셋이라 홍삼제품, 비타민 먹이고 있는데 세노비스 제품도 체험해보고 싶네요^^
None 7세 남아, 3세 여아  신학기라 적응하느라 피곤할텐데 세노비스와 함께 아이건강쳉겨주고싶어요. 슈퍼바이오틱스, 멀티비타민 미네랄 그리고 오메가 3까지! 아이 영양제 정말 여러가지 브랜드가 있는데 왜 세노비스 키즈 여야 하는지도 직접 체험해보고 솔직후기남길게요 :-)
None  10살, 8살 남매  이번에 입학한 딸과 3학년이 되고 더 피곤해 하는 아들을 위해 신청합니다. 밖에 나가 놀자고 해도 집에서 자꾸 쉬고 싶다고 해서 안쓰러워요. 새로운 환경에 적응하느라 기운 없는 아이들에게 믿을 수 있는 세노비스 키즈 히어로 먹고 기운차리면 좋을 것 같아 신청합니다. 섭취사진 포함해서 성실하게 포토후기 올리겠습니다.
None 8세여아.9세남아 학교에 학원생활에 아이가 체력적으로 많이딸리는것같아요. 집에오면 힘들다고 누워있거나 많이지쳐해서 매번 마음이 짠한 엄마입니다. 세노비스키즈3총사가 우리두남매의 체력을 튼튼히 키워줬으면 하는 바람에 신청콕하고갑니다^^
None  7세여아,6세여아  아이들의 체력을 위해 신청합니다^^!! 활발하고 활동적인 저희 딸들! 세노비스키즈로 건강을지켜주고싶어요
None 5세 남아 봄도 되고 겨울 동안 실내에서 머무는 시간이 길어서 그런지 체력 강화해주려고 야외활동 즐길 수 있게 도와주고 싶지만 미세먼지 등으로 자유롭진 않은 요즘이거든요. 세노비스 키즈 3총사!어린이 오메가3, 수퍼바이오틱스, 멀티비타민과 함께 새학기 체력 튼튼하게 키워지도록 도와주고 싶어 신청해 보구요. 섭취하는 모습 생생하게 담아 꼼꼼 후기 올리도록 할게요.
None  6살 여자 영양제 한번 제대론된걸 사준적이없네요 세노비스정말 유명한 제품인데 세노비스에서 나온 키즈3총사로 쑥쑥 건강하게 자랄수있도록 영양제 먹이고싶어요
None  6살 남아  우리 꼬마는 난시가 있어서 눈이 참 불편해요 그래서 세노비스 키즈 츄어블 오메가3를 체험해보고 싶어요, 꼼꼼한 후기 작성할게요
None  8세 남아. 올해 학교에 입학해서 정신없이 보내고있는데요. 아이 건강에 필요한 세노비스 키즈 오메가, 프로바이오틱스, 비타민..정말 꼭 필요한 요소들이 아닌가싶어요~ 특히 학교가면서 화장실을 참는 습관이 생겨 변비에 걸렸는데.. 프로바이오틱스 먹이면 좀 좋지않을까 싶어 응모합니다.
None  7세 여아  환절기와 더불어 미세먼지가 심한 요즘 아이 건강이 매우 걱정됩니다. 세노비스 키즈 히어로 3총사로 우리아이 건강 챙겨주고 싶습니다.:)
None 면역역이 약해 감기만오면 중이염과 목감기로 고통받는 나무를 위해 세노비스 응모했어요! 3살 남아 입니다-^^
None  믿을수있는영양제 세노비스, 소중만 내아이에게도 믿을수있는고에서 나온 영양제를 먹이고싶습니다. 아이들 성장에 필요한영양제이기에 면역력 약해지는 요즘, 세노비스로 면역력을 쑥쑥 키워주고싶네요   4세,2세자녀를 두고있습니다
None  4살 첫째의 성장을 위한 세노비스 키즈 :) 슈퍼바이오틱스, 멀티비타민, 오메가3 직접 체험해보고싶어요. 안그래도 부쩍 말라가는 아이인지라... 조금 걱정되더라구요. 아이에게 건강함을 선물하고 싶어요.
None http://m.blog.naver.com/gob51/220662816573  5세 남아  아이가 세노비스키즈 광고를 보면 엄마 나 ~ 이거사죠 라며 관심을 보이더라구요^^ 마침 이벤트도 하게되어 참여합니다 ~~^^ 저도 세노비스 비타민을 먹고있는 중인데 아이의 건강도 세노비스키즈를 먹으며 챙겨주고 싶네요 ~~^^ 맛있게 먹고 꼼꼼한 후기 약속드릴께요 ~~!!^^
None  7세,3세 여아  허구헛날 감기를 달고 사는 면역력 약한 둘째와 마르고 작은 첫째를 위해 신청해봐요. 다른 제품의 영양제 같은 걸 먹여보려고 하였으나 아이가 먹지를 않더라구요. 좀더 아를들 입맛에 맞으면서 영양까지 섭취할 수 있는 세노비스 우리아이와 잘 맞는지 알아보고 싶어요.
None  4세 여아  편식이 심한 아이를 위해서 세노비스영양제로 조금 더 튼튼해 졌음 좋겠어요 항상 다른애들보다 작아서 고민인데 고민 해결에 큰 힘이 되주셨음 좋겠습니다 ㅎ
None 세노비스요
None 모바일 어플 받으시고 이벤트코너에서 매일출석해서 참여,적립금쌓으세요. 쿠폰까지써서 사놓으면 지인선물 단번에 해결ㅎㅎ인도장에서 받기만하면되니 엄청편해요.록시땅핸드크림 키엘수분크림 키엘립밤 세노비스 비타민 등등 왕창사서 돌렸어요
None 저도 과민성대장증후군있어서 몇달째 세노비스 수퍼바이오틱스 먹어요 캡슐유산균인데, 이게 판매량도 많고 유명해요
None 세노비스키즈 멀티비타민미네랄도 괜찮아요 세노비스몰에서 신학기 패키지로 할인해주길래 샀는데, 하루 두정씩 씹어먹는거에요
None 세노비스 걸로 먹는데 이건 괜찮을까요
None 참새ㅎ 무난하다는 솔가엽산은 사먹고 종합비타민은 집에 굴러다는것 처치했구요 ㅋㅋ 블랙모어스 오메가3도 남편먹었네요 ㅋ 호주에서 놀다가 사온거였어요 아연은 세노비스꺼 이것도 호주에서 놀다 사온거요 아직 결혼전이시니까 집 뒤져보시면 굴러다니는 뭔가 나와요 ㅋㅋ 그것부터 처치하시고 새로 사드세요~~ 비타민씨도 이것도 굴러다니는거있어서 고려은단꺼였나 이것도 꼬박꼬박 먹어서 처치했네요~
None 작두콩차 목련꽃잎차가 좋다더라구요ㅡ전 세노비스 갈릭앤호스어쩌고 누가 한 달 먹고 나았다길래 주문해놓고 기다리는 중이예요
None 세노비스 먹어요
None 뽀롱1뽀롱1 이글 말고 올리신 글 보니까.. ㅠㅠ 저랑 겹치는 증세가 좀 있네요. 님 긴장 잘하는 성격이세요? 암튼 턱 말고도 팔저림. 피부. 이런거 스트레스 긴장 면역력., 병원에서 항상 듣는 말인데. 전 온몸이 ㅋㅋ 고장난 사람같아서 완전 영양제 챙겨먹고 (오메가3,프로폴리스,로얄제리,비타민c1000mg(이건 생각날때 수시로), 세노비스 트리플러스?,비타민d.. 등 먹고요) 가끔 전신마사지 받고 사우나 가서 몸도 완전 릴렉스 시켜요. 보니까 남일 같지 않아서 다시 남겨요..
None 전 알약으로된 세노비스 프로폴리스+먹는데,, 아연도 같이 들어있어서 면역에 좋다고하니 꾸준히 먹고 있는중이에요 ㅎ
None 전 세노비스꺼요
None 세노비스요?
None 저는 별이네 약사님이랑 상담했는데 꼼꼼하게 질문하시고 같이 먹음 좋은 영양제들 추천해주셔서 좋았어요. 유산균, 종합영양제, 아연 먹이고 있어요. 오메가3는 함소아 세노비스 다 먹여봤는데 키즈비오 오메가3가 성분도 제일 좋고 개별포장되서 산화방지 되고 좋은거같아요.
None 프로폴리스가 천연항생제라고 하는데,, 꾸준히 먹음 좋은거 같아요 전 세노비스 프로폴리스+ 알약으로 된거 먹어요
None 윗분말씀하셨듯이 건강식품, 꿀 중요하구용 ! 건강식품은 세노비스 블랙모어스 등등등 저렴하구 요즘 같은제품은 아닌데 광고도하더라구요 레몬티 (감기약) 이것도 강추요 ! 퀸빅토리아건물 지하에 주방용품 파는데가있어용 ! 잘 고르면 웨지우드, 로얄알버트 등등 착한가격에 득템가능해용 ^^ 왓슨스같은곳에도 화장품파는데 이하늬,전지현 오일이며 여러가지 독일,런던,파리 등등 유럽화장품들 저렴한듯해요 (한국보다) 득템하세용~*
None 남자들은 이것저것 챙겨먹기 귀찮아하니 오메가3까지 한알로 해결되는 세노비스 트리플러스 추천요~간 쪽으로 가족력이 있으심 그것하나만 따로 구매해서 한번에드심 될듯요~
None 저도 변비 때문에 이거저거 먹었는데 세노비스 프로바이오틱스 효과 있었어요.
None 전 이제8주인데 세노비스 유산균제랑 프룬주스 효과못봐서 좌약까지 넣었네요 ..후기보고 이지바울 살까 생각중이에요
None 저도 임신하고 ㅜㅜ철분제먹고하니 화장실가기 힘들었는데요ㅠ 근데 유산균 세노비스꺼 먹고 좋아졌어요ㅎ 함드셔보세요
None 세노비스꺼요 좋은 것 같아요 애들도 잘먹구요
None 저두 과민성대장증후군이라 스트레스 받음 배아프고 그러거든요.. 전 세노비스 프로바이오틱스로 챙겨먹어요.. 알약타입이라 먹기 좋아요
None 멀티비타민미네랄이 괜찮은거같아요. 여러가지성분 한번에 챙겨줄 수 있어서 ㅎㅎ 전 세노비스 키즈껄로 챙겨먹이는데, 과일맛나서 아이가 잘먹네요
None 세노비스요
None 앗 진짜요? 저희는 지금 세노비스꺼 시켰는데.. 프로바이오틱스가 어디에 좋은게 정해져잇을까요? 흠.. 저것도 살까.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 감사합니다^^
None 솔가철븬제 ㅡ그리고 세노비스유산균요!!
None 유산균먹어야지요ㅡ세노비스좋드라구요
None 세노비스 제품 먹고 변비좋아졌어요 왓슨에서두팔던데욤
None 전 세노비스꺼 먹어요. 4달정도 된것 같은데,, 변비가 좋아지네요 요즘은 먹어보고 효과없음 환불도 해주는것같던데.. 함 알아보셔요 ㅎㅎ
None 엽산도 천연엽산제가 있다길래 검색하다가 쁘띠앤폴릭 먹고있구요. 그리고 세노비스 트리플러스랑 비타민D 먹고 있어요. 음식으로 섭취하는게 제일 좋다고 해서...아침마다 토마토나 사과 갈아먹고 있구요..
None 세노비스 프로바이오틱스 유산균도 좋은거 같아요 3달넘게 꾸준히 먹으니까 장이 편해졌어요.. 요즘 3주먹어보고 불만족때 환불해주는 캠페인도 해요 ㅎㅎ
None 세노비스나 재로우요 ㅎ
None 저도 포포크림이랑... 세노비스만 사다가 한국에 보냈던것같아요.
다낭성인데 난자의 질 좋게 하려면 영양제 뭐 먹어야 해요? 이번년도 1월부터 10번을 실패했어요 화학적 유산도 겪었고 클로미펜 3번 실패,페마라도 실패 그동안 세노비스랑 솔가 엽산만 먹었는데요 다낭성은 난자의 질 자체가 안 좋단 말을 봤어요 검색해보니 챙겨드시는 분은 난자를 위해서 7개까지 챙겨드시던데 전 그렇게까지는 말고 한두개정도로 먹고 싶은데 혹시 어떤약 섭취해야 되는지 아시면 알려주세요~ 이거 하나는 꼭 먹어야 된다 그런거요
None 종합비타민 세노비스 트리플러스였나 꾸준히 거의 1년 먹었었거든요 오늘 이노시톨이랑 비타민 D3 주문했어요 ㅎㅎ
None 저도 매운거 먹으면 설사하는데,, 요즘 프로바이오틱스 먹다보니까 설사증상이 많이 좋아졌네요..전 세노비스꺼먹어요
None 세노비스키즈멀티미네랄 먹이고 있어요. 유산균하고구요. 안 먹을때보다 감기 덜 옮아 오는 것 같아요.,
None 전 세노비스 영양제 먹으니 효과 좋더라구요~
None 세노비스 먹었어요
None 세노비스 비타민 먹이는데 잘 먹어요. 아직 감기도 안걸렸구요
None 저도 세노비스 키즈가 괜찮은거 같아요.. 15가지비타민이랑 미네랄이 들어있어요.. 쓴맛없이 코팅되서 아이도 잘먹더라구요
세노비스 유산균 드셔 보신분 어때요?   제가 설사를 자주 하는 편이라 유산균 챙겨 먹고 있거든요.  유산균이 장건강에 도움이 된다고 해서요.  유산균 먹던 게 별로 효과가 없어서요,,  다른 걸로 바꿔 볼가 해서 알아 보다가  세노비스 프로바이오틱스가 괜찮을 것 같아서요.  드셔보신 분 어떤가요?
None 설사자주하시는거면 세노비스 유산균 좋아요, 제가 설사형 과민성대장염이라 설사가 잦은데 이거 하루한알씩 먹으면 속이 좀 편하더라구요. 근데 요즘 약국에서 잘팔지 않고 가격대가 꽤 높아서 잠시 다른 유산균 먹고있어요.
None 저도 더부룩한게 좀 심했는데,, 세노비스 프로바이오틱스 먹고 좋아졌어요.. 꾸준히 드셔보세요
None 우유빛깔유란맘 코엔자임큐텐은 세노비스꺼 먹었구요 흑염소엑기스는 홈쇼핑에서 한의사가 한약성분이랑 같이 배합했다는거 사서 먹었어요 친구분한테도 도움이 되면 좋겠네요
None 뭐든 꾸준히가 중요핫거같아요. 전 세노비스만 3년먹고. 고기 자주먹이고있는데 그래도 반에서 젤 작은거같아요 ㅜㅜ 그래도 감기는 가볍게 지나가요.
영양제 gnc, 세노비스 뭐가좋아용?ㅎ 남편이랑 저랑 같이먹을 영양제 하려고하는데  gnc 트리플액션이랑 세노비스 트리플러스랑 뭐가 좋을까요?  드셔보신분 추천해주세요!!ㅎ
None 저도 피곤하고 상처안낫고 하더라구요  세노비스 멀티비타민 블랙모어스 우먼 세노비스 루테인+오메가  먹어요
영양제 추천 해주세요 엄마선물 영양제 세노비스 트리플러스50 이거 사드렸엇는데 이번에 다 드셔서 다른거 더 좋은거 없을까요? 좋은제품 추천해주세요
None 저흰 세노비스 종합이랑 Well100 간건강 영양제,바티민C 챙겨요
None 세노비스 멀티비타민 블랙모어스 맨스 정관장 홍삼 환약
None 남편이랑 같이 유산균 챙겨먹네요. 특허받은 균주들었다고해서 세노비스 수퍼바이오틱스요
50대 영양제 추천이요 50대 중반 남자 오메가3 종합비타민 밀크씨드?(간에좋은거) 칼슘 여자 오메가3 종합비타민 칼슘 코엔자임  이렇게 드리는데.. 더드랴야할까요? 성분이 중요한가요 브랜드가중요한가요ㅜㅠㅠ 자연의품격이나 세노비스인데 아빠는 담배피고 현장일하세요 ㅠㅠ
None 세노비스도 눈에 띄면 하루 1알 먹어요.
영양제드시는거 추천이요~세노비스 괜찮은가요? 제가 비타민D 가 모자란거 같아서 비타민D알아보다 어차피 다른 영양제도 섭취해야해서 종합비타민알아보니 세노비스 트리플러스가 눈에 띄드라구요 그거 괜찮은가요?
None 울집도 세노비스 먹는데요.괜찮아요.막고 나서 피로감이 좀 줄더라구요~~ㅎ 영양성분이 많아서 그런것 같아요
None 멀티비타민미네랄 챙겨주네요. 세노비스 키즈에서 나오는거 있거든요 올리브영에서도 팔더라구요
None 전 멀티비타민으로 챙겨주고 있어요. 세노비스 키즈꺼 성분 괜찮더라구요
None 저희부부는 세노비스 트리플러스 먹어요 오메가3도 들어있는 종합비타민이라 챙겨먹기 편해요
None 여러가지 성분 15가지 들어있는 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄 챙겨줘요
None 저는 아빠 눈밑떨림 세노비스 마그네슘 사드려요..
임신영양제 뭘로 먹어야 될까요   첫째때도 여기서 권해주신 맘스1부터 3까지 먹었거든요 그리고 이제 둘째 준비하려고 맘스1 구입했는데 어느 분이 임신준비방에 먹지말아야 할 성분이라고 이산화규소, 스테아린마그네슘,@,@ 이렇게 4가지 알려주셨는데 맘스1에 다 들어있는거에요  지금 맘스는 맘엔맘엔 인가 바뀌었구요 어째든 그 맘스1에 그 성분이 다들어 있고 그전에 먹던 세노비스 트리플러스는 그 성분들이 없드라구요  어떻게 임산부 먹는 영양제에 그런 나쁜 성분들을 넣을 수 있는지 세노비스로 먹을까 하고 자세히 원산지를 보니 일부성분이 중국과 일본이드라구요  맘스 먹고 이상없이 첫째는 낳았지만 나쁜 성분이 들어가 있다고 하니 먹기가 꺼려지네요 무슨 영양제로 먹어야 할까요   특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기
None 전 종합비타민 사드렸는데 좋아하시네요 세노비스 트리플러스 선물 드렸거든요. 성분 괜찮은거 같아요
멀티비타민 영양제 선물세트 어디서파나요~?? 아아 미리 주문한다는게 뭘하고있었는지~~~ 오프라인 어디가면 살수있나요~?? 세노비스나 센트롬 얼라이브 gnc 등등 매장이 따로 있는지ㅜㅜ
None 밀크시슬..추천요~^^ 참고로 남편이랑 저는 세노비스꺼 먹어요 코스트코에서 사는 좀 저렴
None 저도 종합비타민이랑 밀크씨슬 챙겨줘요 세노비스껄루요
None 새해엔 저도 남편이랑 건강관리 하려구요ㅎㅎ 세노비스 트리플러스 같이 먹고 있네요 오메가3도 들었어요~
None 울 신랑은 세노비스 먹어요 ~
None 세노비스좋은가바요 ㅎ 이걸로 해야겟어요!!
60대 영양제 뇌출혈도 있었고 위염도 있었고 결혼전에 머리를 다치셨다고 철분제 꾸준히 드셨다고 하는데 60대 어른 영양제로 어떤게 나을까요 철분제로 해얄지 세노비스같은 이런 류로 할지 고민되서요
None 오메가3가 성장에 좋다고 하더라구요. 우리애는 세노비스 키즈 츄어블 오메가3 챙겨먹이고 있어요 오렌지맛 나서 새콤달콤하네요
None 어린이 종합비타민 챙겨줘요. 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄이요 과일맛 나서 아이도 잘먹네요
None 비타민,미네랄,오메가3 들어간 세노비스 트리플러스 괜찮아요 저두 몇년째 이거 먹네요
성장기엔 어린이영양제 섭취가 중요하네요 성장기엔 어린이영양제 섭취가 중요하네요 평소 식단으로 오메가3 관리 해주기 쉽지 않은데 간편하게 세노비스 키즈 츄어블 오메가3로 챙겨주고 있어요
None 세노비스트리플러스 챙겨먹이고 있어요 아이는 비타민 칼슘 먹여요
None 전 세노비스....나이가 드니 먹어야 겠더라구요ㅜㅠ어릴땐 엄마가 챙겨줘서 어거지로 먹어도 잘 모르겠던데....비타민에 칼슘에 프로폴리스에 유산균꺼정 챙겨먹어야 낮에 힘이 나더라구요ㅎㅎㅎ
None 코엔자임큐텐이 난자를 튼튼하게 한다고 들어서 세노비스 코엔자임큐텐먹고 있어요~
None 세노비스트리플러스먹여요~
None 세노비스 트리플러스요 멀티비타민+오메가3+미네랄 하루두알로 세가지 커버되서 꾸준히먹여요
세노비스 영양제 어떤가요?! 드셔보신분! 영양제를 사려고 하는데 세노비스가 눈에 띄더라구요! 잘 알려져있는 브랜드이기도 한것같아서^^ 어떤게 좋은지 알려주세요!  제가 보고있는건 프로폴리스, 달맞이꽃종자유, 루테인 보고있어용
초등 멀티비타민 추천해주세요 입맛 까다로운 초3여아예요. 맛 따지고 냄새에 식감 마저 따지니 계란, 유제품, 소스류, 식초맛, 젤리류, 너무 찬 것도 안먹어요;;  영양결핍이 훤히 보이는데 음식물도 영양제도 어찌나 까다롭게 구는지 돌겠어요.  코스트코 파는 구미류는 다 실패. 지엔씨, 세노비스 같은 건 사놓음 항상 유통기한 임박해서 아빠 몫.  추천 좀 해주세요 ㅠㅠ
아이 면역력 키워주는 어린이 종합비타민 알려주세요~ 울아이 먹일 어린이 영양제 찾고 있어요~ 아이가 작은 편이고 감기도 잘 걸리고..면역력도 떨어지는 듯 해서요 날도 더운데 더 걱정이 되더라구요..ㅠㅠ 찾아보니 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄이 눈의 띄네요~ 되도록 좋은거 먹이고 싶은 마음에 요제품 선택하려고 하는데요,, 제품 어떤지 알려주세요~..
None 변비랑 면역에도 도움된대서 유산균 매일 챙겨먹어요. 특허받은 균주들어간 세노비스 수퍼바이오틱스요
None 균주도 특허받은거 들은게 좋은데, 세노비스 수퍼바이오틱스 괜찮아요.
None 뭐든 꾸준히가 중요핫거같아요. 전 세노비스만 3년먹고. 고기 자주먹이고있는데 그래도 반에서 젤 작은거같아요 ㅜㅜ 그래도 감기는 가볍게 지나가요.
None 세노비스 트리플러스 괜찮아요. 혈행개선되는 오메가3도 들었거든요
피로해서 종합비타민 먹어보려구요~ 제가 요즘 기력도 많이 떨어지고 피로가 너무 많이 쌓이고 힘들더라구요 그래서 주변에서 미네랄 비타민영양제를 한번 먹어보라고 하는데 어떤제품이 좋은지 몰라서 우선 많이 입소문난 제품샀어요 세노비스 트리플러스가 입소문이 많이 났더군요, 비타민,미네랄,오메가3가 들어간 제품이라서 좋은 것 같아요!!!~^^
None 저도 피곤하고 상처안낫고 하더라구요  세노비스 멀티비타민 블랙모어스 우먼 세노비스 루테인+오메가  먹어요
None 저흰 세노비스 종합이랑 Well100 간건강 영양제,바티민C 챙겨요
None 저도 작년 10월부터 오후만 되면 극심한 피로감에 길에서 주저앉을뻔하고 상처도 잘 낫지도않길래 병원가서 피검사해봤는데 전반적인 면역수치가 낮고 임신성당뇨로 발현됐던게 고쳐지질않았더라구요 그래서 그때부터 세노비스 종합비타민이랑 블랙모어스 우먼 먹고있어요 주기적으로 피검사하는데 영양제 좀 챙겨먹고나니 피로감이 확실히 덜해요
None 세노비스 멀티비타민 블랙모어스 맨스 정관장 홍삼 환약
많이 피곤하신분들요 제가 작년 가을부터 피곤해지더니 오후 대여섯시 부터는 꼼짝도 못하겠고 작은 상처도 낫질 않더라구요 아무것도 아닌 질염도 안낫도 살이 찢어지고요    그래서 가정의학과 가서 피검사를 해보니 전반적인 면역이 전부 약해졌고 당수치도 높아졌어요   선생님이 영양제 좀 챙겨먹으라고하셔서 저도 남편도 딱히 챙겨먹고있는게 없어서 그냥 드럭스토어가서 멀티비타민이랑 비타민비군 영양제를 사와서 지금 세달째 거르지 않고 먹고있어요    피곤해서 쓰러질것같은것도 거의 사라졌고 아침에 일어나서 움직이는것도 괜찮아졌어요 상처도 많이낫고 심지어 당수치도 괜찮아졌습니다 전반적으로 영양이나 면역이 올라가니 컨디션이 조절 되더라구요 느낌으로만 괜찮다는게 아니라 부부가 같이 매달 병원가서 검사하고 케어받습니다 피검사도 주기적으로 하고요    애아빠는 작년에 과로로 새벽에 쓰러졌을정도로 일이 많은데 제가 이 영양제 챙겨준 이후로 덜 하다고해요   남편은 종합비타민+비타민비+홍삼+환약 이렇게 매일 챙겨줍니다   저희부부가 눈에띄는 효과를 체감하고 아는 지인에게도 알려줬더니 그집 애기아빠도 피곤하다는 이야길 거의 안한다고해요   저희집은 세노비스 멀티+블랙모어스 맨스 먹어요 전 여기제품이랑 전혀 관계없구요 제가 효과보고 그냥 좋아서 먹습니다   어디서든 괜찮으니 가격비교 잘 해보시고 먹어보세요 전 보약보다 훨씬 나았습니다
None 어떤걸 선택해야될지!! 선택장애 있는데...추천 감사해요! 세노비스 유명하죠~ 저흰 가족력이 당뇨 있어, Well100 혈당건강 영양제 추가해서 먹어요^^
[레테이벤트후기] 사람마다 체질이 다르고 라이프스타일이 다르듯 장 환경 역시 다르기 마련, 따라서 평소 장이 불편하다고 느낀 적이 있다면 스스로의 장이 민감한 타입인지 둔감한 타입인지 살펴본 후 각자의 장에 맞는 관리가 필요해요.   영양제가 필요한 나이여서 이것저것 알아보고 검색해서 찾게되는것 같아요.  호주 건강기능식품 기업의 78년 전통과 기술을 그대로 담은 믿을 수 있는 건강기능식품 브랜드 ‘세노비스’에서 장건강에 좋은 영양제를 출시했어요. 장(腸)건강 위한 유산균, <세노비스 수퍼바이오틱스> 소개해 드릴게요.       ‘수퍼바이오틱스’는 스웨덴 유산균 전문 기업 ‘프로비(Probi)’의 특허 받은 프리미엄 유산균 ‘락토바실러스 플란타룸 299v(Lp299v)’를 식약처 기준 유산균 1일 섭취 최대치인 100억 마리씩 한 캡슐에 함유하고 있는 건강기능식품으로 다양한 제품 중 구매 경험자의 재구매율이 가장 높은 제품이에요. 베스트셀러 제품이라니 더욱 신뢰가 가더라구요.         둔감한 장과 민감한 장 타입 모두 간편하게 장 건강을 관리할 수 있는 유산균 섭취가 도움이 되는데요, 특히 세계소화기저널(World Journal of Gastroenterology)의 논문에 따르면 프로바이오틱스 인체적용시험에서 과하게 예민한 대장을 가진 사람들이 Lp299v를 4주간 섭취한 결과 수많은 유산균 균주 중 Lp299v라는 유산균은 더부룩함, 가스 등 복부 불편 정도와 장내 가스발생 정도가 감소된 것으로 나타났고 또한 유산균은 장내 유해균을 억제하고 유익균을 증식해 배변활동을 원활하게 돕는 등 장의 여러 불편함을 개선해주는 효과가 있는 것으로 나타나 효과가 이미 검증되었어요. 수퍼바이오틱스는 뛰어난 안정성으로 실온에서도 2년의 유통기한 동안 100억 마리의 생균 수가 유지돼 냉장보관할 필요가 없어 편리해요.  제가 체험한 제품은 3주 분량으로 7개의 캡슐이 동봉된 케이스 3개로 21일 분량입니다.        1일 1회, 충분한 물과 함께 1회 1캡슐을 섭취하시면 되요. 영양제라는 것이 효과가 즉각적으로 나타나는게 아니라 눈에 띄지는 않지만 건강상태를 유지하기 위해서 필수인것 같아요. 저랑 신랑이랑 꾸준히 챙겨 먹어봐야 겠어요 : )
None 세노비스 오메가3 먹고있어요 괜찮아요
None 마스크팩 피지오겔 세노비스 비타민 dhc 칼로리컷트 메디힐 앰플 콜라겐영양제
어린이 비타민 추천좀요 어린이 비타민 세노비스랑 애니멀퍼레이드 어떤게 나을까요?
None 애니멀퍼레이드 골드가 영양소 함량이 갑이에요~ 세노비스보다 훨 좋을걸요~
None 울애는 세노비스꺼 챙겨줘요. 멀티비타민미네랄 과일맛 나는거요 설탕이랑 합성착색료가 무첨가라서 좋아요
None 저도 세노비스 먹이다가 요즘은 푸딩같이 젤리로된 올키 비다젤리 먹여요. 영양제나 비타민 이런거 옴청 먹기 싫어하는데 요건 또 그냥 간식 같은지 잘 먹더라구요.
50대 영양제 추천이요 50대 중반 남자 오메가3 종합비타민 밀크씨드?(간에좋은거) 칼슘 여자 오메가3 종합비타민 칼슘 코엔자임  이렇게 드리는데.. 더드랴야할까요? 성분이 중요한가요 브랜드가중요한가요ㅜㅠㅠ 자연의품격이나 세노비스인데 아빠는 담배피고 현장일하세요 ㅠㅠ
초등 멀티비타민 추천해주세요 입맛 까다로운 초3여아예요. 맛 따지고 냄새에 식감 마저 따지니 계란, 유제품, 소스류, 식초맛, 젤리류, 너무 찬 것도 안먹어요;;  영양결핍이 훤히 보이는데 음식물도 영양제도 어찌나 까다롭게 구는지 돌겠어요.  코스트코 파는 구미류는 다 실패. 지엔씨, 세노비스 같은 건 사놓음 항상 유통기한 임박해서 아빠 몫.  추천 좀 해주세요 ㅠㅠ
아이 면역력 키워주는 어린이 종합비타민 알려주세요~ 울아이 먹일 어린이 영양제 찾고 있어요~ 아이가 작은 편이고 감기도 잘 걸리고..면역력도 떨어지는 듯 해서요 날도 더운데 더 걱정이 되더라구요..ㅠㅠ 찾아보니 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄이 눈의 띄네요~ 되도록 좋은거 먹이고 싶은 마음에 요제품 선택하려고 하는데요,, 제품 어떤지 알려주세요~..
피로회복을 위해서 종합비타민 챙겨 주려고 하는데요. 좋은 것 추천해주세요 남편이 며칠 전부터 너무 힘들다고 해요 전부터 피로가 쌓여서 힘들긴했는데 만성피로로 온 것은 아닌지 걱정이에요 피로회복 멀티비타민 좀 챙겨 주려고 하는데 첨 사보는 거라서 뭐가 좋은지 모르겠네요~ 세노비스 트리플러스 좋다고 주위에서 먹어보라고 하는데요 효과 괜찮은지 알려주세요
None 세노비스 트리플러스 괜찮아요. 혈행개선되는 오메가3도 들었거든요
피로해서 종합비타민 먹어보려구요~ 제가 요즘 기력도 많이 떨어지고 피로가 너무 많이 쌓이고 힘들더라구요 그래서 주변에서 미네랄 비타민영양제를 한번 먹어보라고 하는데 어떤제품이 좋은지 몰라서 우선 많이 입소문난 제품샀어요 세노비스 트리플러스가 입소문이 많이 났더군요, 비타민,미네랄,오메가3가 들어간 제품이라서 좋은 것 같아요!!!~^^
None 몇년째 세노비스 트리플러스 먹는데 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ 다른거 먹었다가도 다시 돌아오네요.
None 종합비타민+오메가3 들어있는거 먹으니까 편해요 전 꾸준히 세노비스 트리플러스 먹는중이에요
None 전 이번에 세노비스꺼샀어요. 사탕처럼 먹는거길래 그냥 샀는데 잘먹고있어요. 과일맛나는…
어린이 비타민 추천좀요 어린이 비타민 세노비스랑 애니멀퍼레이드 어떤게 나을까요?
None 애니멀퍼레이드 골드가 영양소 함량이 갑이에요~ 세노비스보다 훨 좋을걸요~
None 울애는 세노비스꺼 챙겨줘요. 멀티비타민미네랄 과일맛 나는거요 설탕이랑 합성착색료가 무첨가라서 좋아요
None 저도 세노비스 먹이다가 요즘은 푸딩같이 젤리로된 올키 비다젤리 먹여요. 영양제나 비타민 이런거 옴청 먹기 싫어하는데 요건 또 그냥 간식 같은지 잘 먹더라구요.
None 전 세노비스꺼 먹는데 괜찮은거 같아요 비타민b랑 아연도 들었어요
None 저도 세노비스요!!
비타민 D 사먹으려 하는데 어디제품이 좀 괜찮나요 완전 만성피로에요 그냥 피곤피곤 조금만 피곤해도 눈부터 막피로하고 다크써글은 장난아니구요;;  지금 센트륨이랑 고려은단 비타민c 먹고있거든요 근데도 전혀 효과가;; 비타민 D 를 구매해보려하는데 함량도 그렇고 좀 괜찮은 거좀 추천부탁드려요. 세노비스는 어떨까요 근데 그건 칼슘이랑 같이 되어 있더라구요 제가 또 영양제도 소화가 안되서 ;;  괜찮은 제품 아시면 추천 부탁드립니다
None 솔가, 세노비스,웰라이프 회사 다양하게 많아요~ 다양하게 확인하시고 정보 알아보셔요
피로 쌓일 때 종합비타민 좋나요? 울 신랑이 야근을 자주 할 일이 생기더라구요 너무 피로해 하기도 하구요. 혈압도 들쑥 날쑥해서 좀 걱정이거든요,, 알아보니 종합비타민 먹어보라고 하더군요 세노비스 트리플러스가 오메가3도 같이 포함되어 있어서 좋다고 하던데요 종합비타민이 피로에 좋은가요? 종합비타민 드셔보신분 좋은 제품 부탁드려요~
None 먹어본거중에 세노비스 트리플러스가 젤 낫더라구요. 오메가3도 들은 종합비타민이에요
어린이비타민 어떤거 먹이세요? 28개월 4살 아이예요. 비타민 사주려는데 정보가 없어서요ㅠ 이전에는 세노비스 먹였는데 여기비타민이 좋은건지도 모르겠고..ㅋㅋ 자꾸 광고보고 사게되는것 같아서 여기에 여쭤봐요~ (그러므로 광고사절!!)  아기들 어디서 사 먹이세요~~?ㅎ
None 저희부부는 세노비스 트리플러스 먹어요 오메가3도 들어있는 종합비타민이라 챙겨먹기 편해요
None 여러가지 비타민이랑 미네랄, 오메가3 들어있는게 좋더라구요 전 세노비스 트리플러스 매일 먹어요
맛이 좋아서 잘 먹는 어린이 종합비타민~ 우리 아이가 편식을 해요..특히 시금치는 손도 되지 않구요.. 정말 음식 해먹이기 힘드네요..ㅠㅠ 그러니 감기도 자주 걸리고 걱정이에요.    음식으로 영양섭취를 골고루 하기 힘들어서 차선책으로 어린이 종합비타민 선택했어요. 동네 엄마가 먹어보니 좋다고 하면서 추천해주더라구요 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄이란 제품인데요         우선 맛이 좋아서 아이가 잘 먹어요~~ㅎㅎ 15가지 멀티비타민과 미네랄이 있는 제품이에요 울아이가 싫어하는 시금치와 케일에 있는 비타민K도 포함되어 있더라구요    영양소가 다양해서 좋더군요..ㅋㅋ 합성 감미료과 합성착색료가 무첨가 되었다고 하구요... 코알라 모양의 귀여운 영양제인데요~~ 오렌지, 포도,딸기 3가지 맛이라서 아이가 정말 잘 먹어요~~^^
None 세노비스여성용 멀티비타민 이랑루테인 달맞이종자유먹고있네요
장보러 코스트코 갔다가 종합비타민도 샀네요 장보러 코스트코 갔다가 종합비타민도 샀네요 세노비스 트리플러스 한통에 100캡슐들었는데 가격도 저렴하고, 가족들이랑 같이 먹어야겠어요
오메가3 필수라고 해서 신랑과 같이 종합비타민 먹어요~ㅎ 맞벌이 하다보니 항상 부부가 지쳐있어요..ㅠ 손발도 차고 해서 겨울만 되면 고생이 되는데요. 콜레스테롤 걱정도 되구요 울 부부 위해 종합비타민을 주문해서 먹고 있어요~~ㅎ 세노비스 트리플러스 구매했어요.. 피로회복에 좋은 비타민B의 함량이 높더라구요~~  오메가3까지 포함되어 있어서 콜레스테롤에 대한 걱정도 조금 줄어들 것 같아요 혈행개선에 오메가3가 좋다고 하니 꾸준하게 먹으려구요~~ 출근하기 전에 2알씩 남편과 같이 먹고 있어요^^
None 저두 하나에 다 들어있는거 먹어요. 세노비스 트리플러스에 오메가3도 들었어요
None 종합비타민도 설 선물로 괜찮더라구요. 저도 명절때 세노비스 트리플러스 선물 드렸었는데 좋아하셨네요
멀티비타민 영양제 선물세트 어디서파나요~?? 아아 미리 주문한다는게 뭘하고있었는지~~~ 오프라인 어디가면 살수있나요~?? 세노비스나 센트롬 얼라이브 gnc 등등 매장이 따로 있는지ㅜㅜ
None 작년 설 선물로 종합비타민 사드렸는데 세노비스 트리플러스 괜찮은거 같아요. 오메가3도 들었더라구요
종합비타민 챙기면서 건강 관리해야겠어요 종합비타민이 여러가지 영양소를 한꺼번에 챙길 수 있어서 좋네요 ^^ 날씨가 너무 추우니까 몸 여기저기 면역이 떨어지는거 같아요 세노비스 트리플러스 종합비타민 챙기면서 건강 관리해야겠습니다 ~
기호성 좋은 어린이비타민 추천좀요 5살 40개월이에요 지인이 좋다고 해서 산 ㅇㅅㄴ 비타민 샀는데 애가 안먹네요..첨엔 사탕이라고 속여서 줬는데 한두번 먹어보고는 아닌거 알고 안먹어요 먹으면 공룡처럼 튼튼해진다 어쩐다 좋은 말로 해도 안먹어요 ㅠ 애가 안좋아하니 억지로라도 먹일 생각은 없어지네요 스스로 잘먹어야 좀 보람이 있는데.. 성분 아무리 좋다해도 애가 싫어하면 소용이 없네요 ㅠ 알 작고 먹기 편한 비타민 뭐가 있나요.. 세노비스 오메가3는 잘먹어요..
None 전 세노비스 트리플러스 먹는데 챙겨먹으니까 덜 피곤하고 괜찮은거 같아요
None 저구 건강관리 위해서 종합비타민 늘 챙겨먹어요.. 세노비스 트리플러스가 성분여러가지 잘 들은거 같네요
None 트리플러스 먹네요. 세노비스에서 나오는 종합비타민인데 비타민,미네랄, 오메가3까지 들어있어서 하나만 챙겨요
수유중 비타민 먹어도 되나요 신생아80일 수유중인데요~ 세노비스종합 비타민을 하루에 한알씩 먹는데 먹어도 되나요??
None 간편하게 세노비스 트리플러스 먹어요 오메가3도 들어서 좋더라구요
남편 비타민 선택해주세요!! ㅜㅜ 올 봄에 결혼했어요~ 남편 면역력 떨어져서(대상포진걸림 ㅠㅠ) 영양제 주문하려고하는데요~ 이때까진 세노비스종합비타민 한개 먹고있었는데 그닥..효과가 없는것같아서 바꿀껀데 면역력에는 유산균+비타민 많이 챙긴다고 하시더라구요 평소 식습관엉망+운동할시간없음+매일앉아서일함.. 담배는피지만 술은 안마셔요~ㅋㅋㅋ 근무시간도 일정하지않고 많이 피곤해해요ㅠㅠ  유산균은 종근당 락토핏골드 주문했고  비타민은 고려은단 비타민C 골드프리미엄 VS 고려은단홍삼비타민 C 오리지날 둘중 뭐가 나을지...  홍삼이 면역력에 좋다고해서 홍삼비타민C가 더 끌리긴하는데 어제부터 아침마다 홍삼원액 밥숟가락으로 한숟가락씩 퍼서 먹고있는데 굳이 홍삼비타민을 사야하나 싶기도하고 홍삼이 면역력에 좋다고하니 많이 먹어도 상관없으면 홍삼비타민이 나을것 같기도하고..;;ㅋㅋㅋ   고려은단에서 사긴살껀데 둘중 뭐가더 나을까요? 도와주세용~~~~
None 비타민b군이 활력에 도움된대요 전 세노비스 트리플러스 먹어요
세노비스 키즈 멀티비타민 드시는분좀 봐자ㅜ세요 울애기가 세노빗 사줬는데 잘안먹어서 한동안 놔뒀는데 오랜만에 열어봤더니 색깔이 변한거 같아요 원래 맑은색이었는데 이렇게 동그라미가 자잘하게 올라왔는데 먹어도 될까요?
None 각종 비타민,미네랄들어간 세노비스 트리플러스도 괜찮아요 오메가3도 들어있거든요
