16주 3일 보건소 철분제 받아왔어요 ㅎㅎ 중기 접어들면서 현기증이 부쩍심해졌어요 ㅠㅠ 혈압도 조금 낮게 나오는 편이구 신랑이 얼른 철분제 챙겨먹으라해서 보건소갔다왔어용  센트룸 프리네이탈정 3개월분 주던데 요거 괜찮나요? 열심히 챙겨 먹으면 현기증도 좀 나아질까요ㅠㅠ
임신초기 병원 선택 및 ..궁금점 몇가지~~ ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781     안녕하세요, 저는 이제 갓 5주 넘었네요.. 지난주 급하게 임신여부 확인하러 삼산에 개인병원 갔더니..임신이더라구요~ 2주 뒤에 오라고, 엽산 챙겨 드세요~ 라는 말만 듣고 나왔는데.. 다음주 다시 병원을 가려하니.. 첨에 검사 받았던 병원을 가야 할지..아님 프라우메디같이 산후조리 같이 되는곳으로 가야 할지... 어차피 저희 집이 삼산동이라 위치는 크게 문제 없는데.. 검사받고 나서..간호사도 그렇고..분위기가 좀 무뚝뚝하단 느낌을 받아서요~ 혹시~ 친철하다 느꼈던 병원 있으면 추천 부탁 드릴께요^^  그리고..1...엽산... 센트룸 임산부용 + 솔가엽산 400 .. 임신 확인후 바로 약국가서 샀는데.. 약사추천으로 샀는데..잘 산거겠죠~~  그리고, 2...예를 들어.. 프라우메디에 가서 우리 아기 심장소리 확인하게 된다면.. 그뒤에 산모카드 받고, 바로 보건소 가서 임신초기검사 받으면 될까요  아..우리아기 심장소리 들을거 생각하면.. 감동이..벌써부터 ^^!!
임산부 센트룸 드시는분있나요?종합영양제 뭐드세요? 임산부 종합영양제 몇주부터 뭐드세요??
None 센트룸이요? 어느지역보건소이신지^^
None 귀둥이2 센트룸맞아여~^^ 안양만안보건소여^^
None 센트룸먹지말랬었는데요..(산부인과의사가요)식물성이 아니랬나..가물가물.. 의사한테물어보고드세요~
임산부 센트룸드시는분있나요? 전주사는데 철분제받으허갔더니 종합비타민 센트룸을주네요~ 전 철분제만 먹고팠는데 훔 세ㄴ트룸드시는분 있어요??
None 병원에서 철분제 얘기했더니 센트룸 처방해줘서 먹고있어요.
None 좀더 알아보고 드세요 센트룸은 합성비타민 으로 알고있는데요...
비타민 추천 부탁합니다 3살 아기에요 비타민추천 부탁드려요 센트룸키즈꺼 좋은가요? 애니멀퍼레이드는용? 입짧고 잘안먹는아이에요 먹기쉽고 맛있는거 추천해주세요ㅠ
철분제 질문이요 안녕하세요.  임신 28주 인데요.  보건소에서 철분제 받아왔는데  센트룸 프리네이탈정 이라는 철분제인데요.  임신,수유여성을 위한 비타민 이라 써있는데  주의사항 보면 비타민A과다투여 하면 안된다 써있고  임부나 임신가능성 있는 여성은 의사와 상의하라  써있네요.  1정당 비타민A는 300IU 고요.  하루에 2알씩 먹으라하는데  임산부를 위한 철분제가 맞는걸까요?
[임신4개월]  얼마전 2차기형아검사하고 보건소에서 센트룸철분제 받아왔는데요~^^ 이 제품만 먹어도 괜찮나요? 엽산도포함이긴하던데... 근데~~~ 비타민D랑 오메가 유산균 다들어있는 제품은 없나요?ㅋㅋㅋ  비타민D가 부족이라고나와서먹어야하거든요 유산균은 변비가심하구요ㅜㅜ 하나씩 다사서 먹을려니 약이너무 많을거같구 다포함된 영양제는 없겠죠?         ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781
철분제요 아기낳고철분제언제까지먹나요?  지금 종합비타민.센트룸먹고는있는데  철분제궁금해요 어지러움증은없어요~
[임신9개월] ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781   임신 35주차 막 접어들었어요! 철분제 먹는데 .. 제인생에 없던 변비가 생기더군요...ㅠ 저번엔 힘 뽝 주다가 피까지 봤어요...;;ㅋ 보건소에서 검사했을때 14가 나와서 임산부가 이렇게 나오기 힘들다며ㅋㅋ 철분제따로 안먹어도 되겠는데요? 요럼서 그냥 센트룸만 챙겨주더라구요 그래도 아무것도 안먹으면 섭섭하니까 이거라도 챙겨먹으라며;;ㅋㅋㅋ 뭐 푸룬이나 유산균얘기도 많이 보긴했지만 근본적으로 철분제요...  좀 멀리하면 안될까요?ㅜㅜ  아, 그리구요!  염색은... 안될까요?ㅜ 이건뭐 투톤도 아니고... 모유수유 최대한 할예정인데 그때가서 하기엔 더 안좋을수 있을거 같아서요 염색해도 될까요?
임신전 임산부용 비타민제 복용에 대해 임신 준비 및 노력하고 있어요.  원래 센트룸에서 나온 일반 여성을 위한 종합비타민제를 꾸준히 먹어오다가, 임신 노력만 하면 바로 될지 알고 새로 비타민제 사면서 임신여성이 먹을 수 있는 종합비타민제로 갈아탔거든요. (설레발 ㅜ ㅜ) 근데 계속 임신은 안되고 그러고 있는 중에. 혹시 제가 지금 먹고있는 임신여성용 비타민제가 임신을 방해하거나 하는건 없을까 하는 생각이 불현듯 들었어 요. 혹시 아시는 분 계시나요?
[임신6개월] 21주됐는데 산부인과에서 이제 철분제 챙겨먹으라고 하더라구요 그래서 보건소가서 나눠주는 철분제 받아왔어용 센트룸프리네이탈이에요 어제 처음 복용시작했고 알려주신대로 아침 공복에 두알을 먹었어요 먹을때 거부감도 없고 괜찮았는데 먹고 삼십분도채되지않아 갑자기 속이 미친듯이 울렁거리더니 다 올렸네요ㅜㅜ 그러고나서 언제 그랬냐는듯 속이 편해지고 그 이후로 밥도 잘먹고 생활도 문제없이 했어요~ 철분제가 안맞으면 그럴수 있다는데 보건소에서 준거 말고 다른거 사서 챙겨먹어야 할까요? 오늘은 출근해야되서 걱정스런맘에 안먹고 나왔는데 먹다보면 적응이 되는걸까요? 도와주세요~ㅜㅜㅎ
영양제관련 질문이요(유산균, 철분) ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781    현재 17주 2일이고 엽산은 끊고 오메가3만 먹고 있는데요 ^^  유산균은 인터넷으로 알아보니 유산균외에 엽산이랑 비타민D까지 포함되어 있다고 해서 제가 따로 구입한거고 엊그제 보건소가서 센트룸 프리테이탈이라는 철분제를 받아왔는데 집에 와서 보니까 철분제에도 엽산, 비타민D, 그 외 비타민 성분들이 포함되어있다고 되어있어요 두가지 약이 비타민 성분들이 중복(엽산, 비타민D, B1 ,B2 ,B6, B12, 비오틴)되어 있는데 같이 먹어도 될까요?ㅠㅠ 과잉섭취아닐지 걱정이 되요
[임신5개월] 이제 임신 18주차 된 예비엄마입니다. 얼마전부터 보건소에서 무료로 준 철분제를 복용 중인데요. 철분제 복용 후 부터 엄청난 속쓰림으로 고생중입니다. 첨엔 이것때문이라고 생각 않고 음식을 먹고 뭐가 잘못됐나... 싶어 몇일 복용하다가 어제 밤에는 죽다 살아났네요.. 증상은 트름을 하면 신물이 올라오고 위액이 역류되는 것 같구요. 소화도 안될 뿐더러 아주아주 매운 불덩어리가 위부터 식도까지 타고 올라왔다 내려갔다 반복하구요. 화끈거려서 물을마시면 더욱 소화가 안되는 것같고... 정말 죽겠습니다. 그래서 오늘부터는 복용을 중단하고 보건소에 전화해봤는데 바꿔줄수 있는 다른종류의 철분제는 없고, 증상에 대해서는 산부인과에 문의해보라는 말뿐이네요..ㅠㅠ 집에서 산부인과가 멀어 방문보다는 전화로 문의해보는 수 밖에 없을 것 같긴하네요. 참고로 보건소에서 준 철분제는 센트룸입니다. 오늘은 복용 안했는데 밤이 되니 살살 속이 아리긴 해도 어제만큼은 아니네요. 어제밤에는 정말 살려달라는 말까지 했어요.. 철분제때문에 이런 게 맞는지... 약때문에 이런고생을 하게될 줄은 몰랐는데 안먹을 수는 없을것같아 약국에가서 자문을 구해볼 예정입니다. 저와 같은 증상을 겪고 계신분은 없으신가요?
None 센트룸 때문에 그러시는거 같으면 식사 중간에 드셔보세요~ 저는 다른 임산부 종합 비타민 먹었는데 부작용 있어서 식사 중간에 먹으면 좀 낫더라구요 센트룸도 종합 비타민이라 식사중 드셔도 상관 없어용~ 저도 보건소에서 줘서 센트룸 오늘부터 먹었는데 두렵네요 ㅠ
None 비타민19 네 임산부용 센트룸은 종합 비타민이더라구요 첫애때는 그냥 철분제만 주더니 요거는 종합이라 철분 함량이 좀 낮아서 저는 따로 액상 철분제도 같이 먹어요~
비타민 복용  ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.    초기엔 병원에서 처방받아 임신부 비타민 먹었는데 22주차...다먹어서 약국에서 임신부 비타민 센트룸 사서 먹어요 아무 문제 없겠죠~~~?
None 센트룸 이 좋다고 들어서요^^;;
저에게도 둘째가 와주었어요 너무 감사해요...ㅠㅠ 둘째 계획한지 1년반이 훌쩍 넘은거 같아요.. 임기방에 엄청 들낙날락하기도 하고 성공후기도 많이 읽어보고 배테기도 해보고 난포주사도 한번 맞아봤지만 다 안되더라구요~ 맘스카페에서 도움을 많이 받았고 저도 도움이 될 지 몰라 후기 적어봅니다. 생리 예정일이 3일 지나 한번 해본 테스트에 두줄이 선명히 나오네요 ^^ 생리주기(26일)는 정확한 편이어서 배란일이 생리시작 13일쯤부터일줄 알고 계획했었는데 이번에 숙제 날짜 잡으러 병원에 갔더니 (생리시작 10일째) 오늘 배란될거 같다고 배란이 빨리 되네요 하시더라구요. "오늘 내일 숙제하세요"  그리고 다음달에 임신이 안되면 생리시작 7~8일째 병원에 오라고 하셨구요. 남편이 요즘 무릎이 아프다고 해서 숙제는 그 당일날만 했어요~ 저랑 남편 다 저질체력이라 둘째준비가 좀 힘들었어요...ㅠㅠ 이번이 특별했던건 배란일에 배란통이 좀 있었어요~ 배테기는 7~8개월 써봤는데 너무 집착하게 되고 매번 실패하니 마음 비우기에 도움이 안됐던거같아요. 엄마가 사주신 B사의 알카리 이온수를 마셨고, 경옥고(한의원 처방)도 좀 먹고.. 센트룸 우먼도 먹고 일단 아이를 가지려고 몸을 만들기보다 저를 위해 이것저것 좋은것좀 챙겨 먹었어요~ 마음을 완전 비우진 못했지만 아이 짐이 너무 많아져 아기때 읽던 책이랑 장난감들좀 중고로 팔았거든요... 이것도 정리중 하나이긴 했던거 같아요 ㅋ 이제 둘째아이도 건강하게 잘 자라 잘 출산하는게 또 숙제네요~ 아이 계획하시는 님들 모두 아기천사가 찾아올거에요~~^^
노원구보건소 철분제 차일피일 미루다 오늘 보건소를 다녀왔어요 복용하고 있는 종합영양제가 있어서. 보건소 철분제는 출산후에 먹을 생각으로 오늘 다녀왔는데요 37주1일차라고 한통만 주시네요ㅜㅠ 20주부터 지급되는거라 늦게오면 소급이 안된데요~~ 노원구 사시는 예비맘들 참고하시라고 글 올려요~~^^  참고로 센트룸 주시더라구요. 아까비~~~~ㅠㅠ
None 센트룸 좋은거예요? 변비온대서 보건소꺼 꺼려져서 사먹었어요 근데받아오긴했는데 냉장고에 뒀어요
None 덕분에 저도 1통 받으러갔네요. 저도 센트룸줄줄알았음 미리갈걸ㅜㅠㅠㅠ까비. 38주라 1통. 그래도 님덕분에 센트롬 받았어요 감사해용
[임신5개월] ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781     17주이구요.  보건소에서 철분제 센트룸 받아와서 먹고있는데 속이 계속 울렁거리고 미식거리고 하는데 철분제 부작용 일까요? 입덧은 10주에 끝났는데. .  철분제 먹은뒤로 이러는것 같아용.  저같은증상 있으신분들 계신가용?
고운자임맘과 센트룸 프리네이탈을 같이 먹어도 될까요? 고운자임맘을 몇일전에 사서 먹고 있는데, 16주 넘어서 오늘 철분제 받으러 보건소 가니까 센트룸 프리네이탈을 주네요. 같이 먹어도 되나요?
[모유수유] 임신막달되기전에 보건소에 갔는데 임신중엔 헤모포스 철분약 아가가 태어나면 먹으라구 센트륨챙겨주시네요~ 모유수유 중 영양제로 센트룸 어떤가요? 모유수유 중에 오메가3도 드시나용?? 병원에서는 모유수유중에는 일반 오메가3먹어도 된다는데 일반 오메가3는 불안해서 못먹겠고 임산부용 식물성 오메가3는 무유수유중에 쭉 먹기가 감당이 안될듯해서용~~ 모유수유중 영양제와 오메가3추천해주세요~~^^
인크리민구매사이트 11개월아가 빈혈있어서 센트룸 인크리민 사려는데 직구사이트나 공구사이트아시거나 구매해보신 맘님들 정보 부탁드령?ㄷ
임신중 영양제 질문!! 지금먹는게 점심식후에 맘스오메가3 (하루3알) 비타민D (1알) 을먹고 저녁에 이지바울유산균 한포를먹고있어요 19주가되었는데 보건소에서 철분제라며 센트룸 프리네이탈을 줬는데 종합영양제라며 다른건 안먹어도된데요 그러몀서 다니는 병원에 물어보라는데 지금 늦어서 전화하기는 좀 그렇고 저녁공복에 듀알먹으라는데 두알과 유산균 같이먹으면되나요?  아그리고 궁금한게 예전에 병원에서 쌍둥이임신은 단태아보다 조금더 섭취를 해야한다고 했는데 센트룸 프리네이탈정은 철분이 얼마나 들어가있는건가요? 원래 빈혈끼가있어여 두알먹으몀 되는건가요? 아님 더 챙겨먹어야 하나요?
쌍둥이임신 철분 섭취 궁금해요 지금 16주차구요 산전검사 결과는 12대 정도 되서 정상이라고 하셨었어요 ~ 지금은 엘레비트 먹고 있는데 오늘 보건소 가서 철분제 받아왔는데 센트룸 임산부용 주더라구요 근데 철분 함량이 적은거 같아 철분제 따로 복용하야 하는지 궁금해서요~~ 종합 비타민 외에 따로 복용 하셨나요??
노원구 보건소 철분제...... 센트룸으로 변경 오늘 산부인과 막달검사에서 헤모글로빈 수치가 낮게나와 노원구 보건소에 철분제 추가로 받으러 갔는데요, 전에는 훼리너프 였는데, 센트룸으로 바꼈네요. 참고하세요~  아, 그리고 임신중에 헤모글로빈 수치 10.9 이하면 철분제 추가로 받을 수 있어요~ 요것도 참고하세요~^^
괌 태교여행,사실은 쇼핑여행.. 후기, 팁~(사진 많음 주의 ㅋㅋ) 괌 태교여행.. 사실은 쇼핑 여행.. 자세한 후기 올려 봐용~ 팁이랑~       로스는 줄이 어마어마............................ 여럿이서 가서 줄을 먼저 서고 서로 교대하는 것이 팁!   로스 카트~ 저 기다란 봉은~ 아마 사람들에 치이니깐 여기 카트 있어요! 여기 사람 있어요!를 알려 주는 것 아닐까? 생각 했다는ㅎㅎㅎ   로스에 들리자마자 달려가는 코너는 키즈코너~ 그 이후 주방코너 좀 보고..   살까 말까 하다~ 패스~   싸다.. 그러나.. 다른 걸 넘 사서.. 패스..   구경 다 못해요............. 너무 많아서리..   저날 저녁은.. 신발들 득템~ 엄청 샀네요 ㅋㅋㅋ   로스 옆 타미~ 메이시스 타미랑은 또 느낌이 다르더라고요~     여기에도 귀여운 거 넘 많았어요~~     마지막 저녁.. 우리 님께서.. 사신 타미 캐리어.. 로스에서 싼거 사라니깐.. 거절은 못하고.. 표정으로 말해 주길래.. 결국은.. 타미에서................... ㅋㅋㅋㅋㅋ   GPO 내부~ 음.. 조금.. 옛날 분위기랄까요~ 미국 본토가 아니라 그런가 ㅡ.ㅡ;;   지나가다 우연히 발견한 이 곳! 여기서 발견한 것은~~~ 제 사랑 록시요!! 한국에서는 아직 록시가 많지는 않은데요~ 특히 록시 베이비는 구하기도 어렵죠~ 근데.. 여기 널리고 널린게.. 록시 베이비......... 그것도 완전 세일~ 눈 돌아 갑니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 크하~~~ 처음 갔을 때는 구경만 했다가 결국.. 다음 날 바로 고고싱~ㅎㅎㅎ       리얼 저렴해서 다 쓸어 오고 싶었다는 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ   게스 라인도 예쁘더라고요~   신난다 신난다~ 그러나.. 폴로 원하는 사이즈가 다 빠져서.. 아쉽~ 조금 큰 사이즈 핑크 하나 남았길래 그것만 겟~     사이즈가 다 애매해서 이 아이들은 패스~   저거 딱 하나 남아 있었는데.. 다음 날 가니.. 없음요..   보자마자 소리 지른 포도 턱받이 ㅎㅎㅎ   얘도 너무 사랑스럽~ 근데.. 이거 입으려면.. 몇 년...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   래쉬가드도 많아서 12M으로 겟~   ABC마트의 버츠비~ 코스트코 2개 가격이랑 비슷한 듯~       이젠 입을래야 입을 수 없는 사이즈의 티셔츠들 ㅋㅋㅋ     전 여행 가면 냉장고 자석을 모으는 버릇이 있어요~ 어김 없이~ ㅎㅎㅎ   열심히 고르는 중~     결국 저렇게~       남편 이니셜이랑 제 이니셜 하나씩 해서 각자 차키로 달았어요~ 2개 사면 세일~    얼굴 만한 츄파춥스~         닥터 브로너스 매직 솝 한국보다는 쌌지만.. 제 피부에는.. 너무 건조해지는 듯.. 있는 것도 잘 안써서.. 패스~   스케쳐스 한국은 여자라인이 거의 주를 이루지만 이 곳은 남자라인도 많더라고요~   GPO이든~ 메이시스이든~ 꼭 들르라던 괌 CINABON~ 여기도 거의 매일 이용한 듯요~           제일 유명하고 제일 많이 먹은 이 아이~ 답니다~ 아주 많이 ㅎㅎㅎ         라떼도 맛있어요!     리바이스~ 여기서도 보라색 블링블링한 아이 득템~   아주 유명한 비타민 월드 VITAMIN WORLD 쿠폰 가져가면 할인율이 짱~   래티놀 상품이 유명한데~ 저도 그래서 래티놀 크림 겟~ 임신 중이라 제가 쓰지는 못하니.. 선물..     오메가3도 할인 중이었어요~   신발 구경 중~ 귀요미들~   아니 여기서도 록시가!!! 가격이.. 반 값도 안하게 세일 중... 결국.. 다시 갔을 때 신랑꺼 2, 제꺼 2 겟 ㅎㅎㅎ 뱃속 아기꺼만 잔뜩 사는라 저희 부부는 거의 아이쇼핑 수준이었는데~ 기념으로 ㅎㅎㅎ          GPO 쇼핑 팁* 비타민월드에 가실 때는 꼭 쿠폰을 출력해 가시도록~ 한 두개야 상관 없지만.. 조금 더 사면.. 차이가 많이 나요~ 표시 되어 있는 가격은 할인된 가격~ 뭥~ 한국인 직원이 있어서 한국말로 다 알려줘서 편합니다. 물어봐도 다 가르쳐 주고요 ㅎㅎ  또 다들 아시다시피 GPO안에는 ROSS가 제일 유명합죠~ 여기는.. 한국 사람들이 정말 바글바글~ 진열하기 무섭게.. 쓸어가는 곳.. 왜냐... 가격이 정말 말도 안되니껜요~ 저희는 첫 날 갔다가 별거 없네하고~ 말았다가~ 그 다음날 완전 득템하는 바람에.. 미련을 버리지 못해.. 아침, 저녁으로 갔을 때도 있었어요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아무튼~ 물건이 그 때 그 때 다르니~ 잘 보시고 겟 하셔야 하는데~ 아침이 가라는 의견이 많아서 그래 보았으나.. 저 때는 저녁이 낫더라고요~ 늦은 저녁 ㅎㅎㅎ 아침 7시 반부터 한국 사람들 줄선다는;; 대단~~~ 그렇게 일찍은 자신 없어서~ 늦은 시간~ 묻 닫기 1~2시간 전에 가서~ 직원들 슬슬 정리하거나 할 때 하나씩 득템 득템 했네요~~~ 목요일에 신상이 입고 된다는 둥, 금요일에 들어 온다는 둥.. 여러 정보가 있었지만.. K마트도 그렇고요.. 매일 매일 가본 결과.. 별 차이가 없었더라는;;; ㅎㅎㅎ 또 계산하는 줄은 너무 기니깐...........................(길때는 장난 아닙니다.. 상상초월~) 한 사람이 줄을 서고 돌아가며 쇼핑하는 것도 시간을 줄이는 방법요요요~ 직구를 잘 하시는 분들은 쇼핑에 시간을 줄이셔도.. 저는 오프라인 스타일이라.. 인터넷 쇼핑을 거의 안합니다. 그러니.. 직구는.. 아예.. 출산용품 준비도.. 오프라인 스타일임을 알려 드리는 바입니닼ㅋㅋㅋ     필플랍 안싸요.............   나이키도...........   우리의 주 목적지는 여기!   앵간한 건~ 다~ 2층에 있으니 2층으로 직행해서 득템하시도록! 사이즈가 워낙 크게 나와서 폴로키즈에 남자 어른이 맞는 것도 많아요~ 제가 갔을 때는 추가 할인이 되는 뱃지를 2불에 팔고 있었어요~ 뱃지는 중복 사용도 가능한데 총 가격으로 따지면 할인율이 크니 직원에게 꼭 문의하세요~   우리의 사랑 k마트~ 한국인이 많아서.. 여기가 한국인지.. 괌인지..     여기 피자가 유명한데~ 먹어 봐야지~ 먹어 봐야지~ 했는데~ 일주일동안 결국 한 번도 못 먹은....ㅋㅋㅋ   센트룸 실버~ 살까 말까 하다가~ 비타민 월드에서 딴거 샀어요 ㅎ     아아앙~ 이 시리즈 다 사오고 싶었는데.. 부피 때문에.. 포기.. 컬러도 그렇고~ 정말 가격이 말도 안되게 저렴 했는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 좋아하는 컬러톤이라............. 흑흑흑   베리 스키틀즈~ㅇㅎㅎㅎㅎㅎ 괌에는 보라색 스키틀즈도 파는구나~ 사이즈도 빅빅빅~ 바로 겟~     무슨 보라 컬렉션 같이롱~ ㅎㅎㅎ 우리 나라에는 없을 보라보라들이라 겟겟겟 크크크   괌 태교여행이 유명해지면서 한국인들이 엄청 찾는 곳~ 24시간 운영하는 곳이라 물건이 정말 랜덤이고~ 진열하는 족족 빠져서~ 원하는 걸 모두 갖기에는 점점 어려워지는 곳~ 저희는 처음 간 날, 남편들은 아예 피자집에서 기다리고, 엄마들은 진열대에서 아예 일정 시간동안 있으면서 하나씩 하나씩 득템 ㅠ 직원들이 느릿느릿 하나씩 디피 하는데.. 속 터질 뻔ㅠㅠㅠ 그래도 아쉬운 건 우리니ㅠㅠㅠㅠㅠ 암튼 그래서 그날 진짜 많이 건졌어요 ㅎㅎㅎ 남편들은 쾡~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   쇼핑은 여행 기간 내내 아침 저녁으로 틈틈히~ 왜냐? 한국 사람들이 쓸어 가서 그때 그때 물건이 달라서요ㅠ 고로 매일 매일 정리 ㅎㅎㅎ 정리병이 있어서......         스스로 만족해하며...ㅋ   이거는 남편이 진짜 잘 건졌다고 칭찬~ 몇십만원짜리를 4만원대에 구입 했으니깐요 ㅎㅎ   집으로 돌아가기 전날 쇼핑 떼샷을 찍기 시작함요~ 로스에서 조던을 말도 안되는 가격에 팔길래~ 딱! 하나 남아있던거 보자마자 겟~ 했는데... 사실... 사이즈가................. 너무 커서... 집에 오니 뭔 짓을 한건가ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 팔아 버릴까 생각 하다가.. 아까워서 일단 냅둠~   밥스 신발~ 넘 러블리~ 로스는 진짜 저렴하게 파는데~ 잘 건지는게 포인트~ 한국 사람이 너무 많아서.. 진열대가 거의 텅텅~ 종종 들러서 매의 눈으로 스캔~ 한 번 해주고 잽싸게 득템해야~   이 슈즈 3000원에 건져서 뽕 뽑고 있어요ㅋㅋㅋ 리본만 제 스타일대로 보라색으로 바꿔서 ㅋㅋㅋ  요렇게 ㅎㅎㅎ     이건 엄마랑 아기랑 커플 슈즈로~  갭 베이비   쇼핑을 많이 해서.. 캐리어 하나 더... 삼요... 제일 큰 사이즈로...ㅋㅋㅋ 로스에 가면 캐리어 사는 한국인들 많은뎈ㅋㅋㅋ 우리 남편님은 저 타미 캐리어가 꼭 갖고 싶으시다고...... 말리다가 결국 제가 짐요ㅋㅋㅋㅋㅋ   맨 위 록시 슈즈 4켤레는 부부 커플 신발~ 가격 너무 너무 착해용ㅠㅠㅠ (로스 옆 나이키 신발 매장) 그 외 신발들은 다..... 딸내미꺼.................ㅋㅋㅋ(거의 로스에서) 한국 와서 정신 차리고 몇 켤레 팔아 치웠어요ㅋㅋㅋ 말도 안되는 큰 사이즈를 사와서..ㅋㅋ   괌에 가면 꼭 사야 한다는 애들 좀 삼요~ 저 폴로 모자... 무려.. 구천원................... 와... 동생들 주려고 산건데.. 결국.. 동생 한명, 저, 남편이...........ㅋㅋㅋ 더 사올 껄 진짜 후회ㅠㅠㅠ   정보 없이 갔다가 한국 블로그 보고 구매한 것들~ 완전 싸진 않고 조금 쌈요~  여행 가면 꼭 사는 그 나라 기념품~ 남편 이니셜 내 이니셜   그 유명한 대용량 래티놀 크림~ 비타민 월드에서 팔아요~ 쿠폰 가져 가서 진짜 싸게 샀어요. 전 임신 중이라.. 엄마 선물 했는데~ 진짜 좋다고 하더라고요. 쿠폰가와 정상가는 크게 차이가 나니 쿠폰을 꼭 꼭 꼭!! 유통기한은 개봉 후 6개월이라고~   눈에 좋다고 해서 산 영양제~ 근데.. 우리 남편.. 안 먹고 있네요.. 에라이~   두통 심한 남편~ 기적의 두통약이라고 해서 ㅋㅋㅋ  말씀이 새겨진 이 머그잔 로스에서 2.5불에 건짐유~~~ 우리나라에서 사려면 적어도 3만원은 줘야 했을 듯.. 셋트로 사고 팠으나.. 한 개 남은 거 낼름~  록시 가방! 이 아이 3만원에 건짐ㅠㅠㅠ 지금 기저귀 가방으로 쓰고 있는데.. 진짜 진짜 좋아요~ 수납도 잘 되고 공간 분리도 잘 되어 있고 동생들한테도 잘 어울려서.. 더 사올껄... 했다며 ㅠㅠㅠ   쇼핑을 좋아하는 우리 부부가 우리 물건 이렇게 안 사기도 처음~ 죄다 홀리꺼ㅋㅋㅋ 그 와중에 우리꺼 샷~ 록시 가방 저 키플링 가방 만오천원에 건진건데.. 커다란 빈백으로 변신한다요. 평소에는 숄더백으로~ 타미에서 오빠 옷이랑 남방, 코트, 말도 안되는 가격에 건지고.. 폴로에서 오리털 점퍼랑 누빔 점퍼도 진짜 쌌다~ 저 폴로 점퍼 3만 몇천원 줬나? 뽕 뽑았닼ㅋㅋㅋㅋㅋ   출산 준비물도 여기서~   이 인형은 9000원~ 더 사고 싶었는데.. 부피 땜에 포기 ㅠㅠㅠ 저 토끼 가방은.. 7000원... 가격.. 진짜 넘 착하구나 ㅎㅎㅎㅎㅎ 로스가 진짜 제일 싼데~ 매의 눈이 중요해요!   유두보호패드~ 라엘이 낳고 딱 한번 젖몸살이 왔었는데 이 아이 없었으면 어쩔뻔~ 진짜 넘넘 좋은 아이였음~   기저귀 발진 크림 사고 보니.. 발진이 얼마나 난다고.. 3개나 산겨...ㅋㅋㅋ 파랑은 보통 보라는 심할 때~ 잘 쓰고 있고 하나는 새언니테 넘길 예정  지수 110인 선크림~ 블로그 후기 보면 제품들이 겹치므로 잘 보고 필요한 아이를 겟하면 됨~ 아쿠아퍼~도 2개 사서..... 하나 넘김.. 침독크림으로 유명한데.. 바세린처럼 쫀쫀한 느낌~   한국 가격의 반도 안했지만.. 무거워서 살까 말까 몇 번 망설이다 구입한 아비노 제품들~ 지금 완전 잘 쓰고 있지요~   기저귀 봉지.. 특유의 파우더향이 나요~ 이 아이 유명하지만.. 케이마트 갈 때마다 없다가.. 어쩌다 걸린 어렵게 구입한 놈인데.. 한장도 안 썼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀찮다... 팔아야 하나..   아기 목욕제품들~ 가격이 워낙 저렴하니.. 안 살수가 없더라고요.. 전 인터넷 쇼핑을 잘 안고.. 거의 오프에서 있을 때 잘 사는 편.. 그러니 제가 눈이 돌았지요~     먼치킨 제품들도 디피되는 족족 빠지므로 잘 건져야~   컵이나 스푼들도 진짜 싸므로 잘 건지길~     콧물 흡입기 블로그에서 보고 따라 샀으나.. 얘는 진짜 별로.....  가격이 보이쥬? 15.99불~ 와 진짜 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한동안 잘 쓴 유축기.. 나중에 손목 아퍼서.. 자동으로 바꿨으나.. 초창기에는 쓸만 했어요.. 근데.. 안에.. 유두보호기가 들어 있는 줄 몰랐다는ㅠㅠ 나중에 박스 버리려고 보니.. 있더라는... 그것도 모르고 약국에서 2만 5천원이나 주고 샀는데.................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  6.99불이라는 가격에.. 게다가 제가 좋아하는 컬러라니! 소리를 질렀어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금도 잘 쓰고 있찌요~~~~  보라색 사기 전... 보라색 있는 줄 모르고 산.. 연두색 아이... 아직 그대로..................ㅋㅋㅋㅋㅋ   뭔가 사진이 러블리하지 않음유? ㅎㅎㅎ   야! 너 록시 양말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 싸.. 보자마자 와!!!! 이러고 바롴ㅋㅋㅋ 그러나~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 우리 라엘이는 우량아라서.. 한번도 신어 보지 못하고... 그대로 있음............ 아오..........   저 아이들도 너무 사랑스러워서 사고~ 한 두번 신키고.. 작아서ㅠㅠㅠ  한국 엄마들의 필수품 스와들~미~ㅋㅋㅋ 이거.. 만원이였던가? ㅎㅎㅎ 근데.. 우리 라엘이 속싸개 거부ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하나는 새언니 주고 하나는 보관 중~ 나중에 동생 써야지요 뭐ㅠ 케이마트에서 팔아요~   저 스와들 타임 강추~ 속싸개로도 쓸 수 있고.. 그냥 깔개로도 쓸 수 있고.. 수건대용으로도 강추요~ 4장에 10불 정도였던 것 같아요~ 진짜 강춬ㅋㅋ - 케이마트   이 아이는.. 한번도 사용을 못함... ㅠㅠㅠ 이 아이를 쓰기도 전에 우리 딸은 목을 지맘대로~~   로스와 케이마트에서 건진 아이들~ 컬러들이 넘 러블리~ 딸 키우는 맛ㅋㅋㅋ   이 담요들도 강추! 8불이였나? 하나는 새언니 주고 하나는 라엘잌ㅋㅋ   사다 보니.. 옷들이.... ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 사진 찍는데도 한참 걸려서.. 중간에 그만 둘까 했으나.. 포스팅을 하겠다는 일념하에...................~ 3시간 걸렸나............. 휴...   록시, 퓨마, 리바이스, 나이키, 캐빈클라인, 게스, 갭, 카터스, DNKY, 타미, 가버       저 핑크드레스는 100일용으로 산건데.. 지금.. 100일도 안됐는데.. 껴요ㅠㅠㅠ 3-6먼스인데..ㅋㅋㅋㅋㅋ 게스꺼인데.. 무려 2만원에 득템ㅋㅋㅋ   워낙 러블리하고 블링블링한걸 좋아해서.. 안 살수 없는 아이들이 많았어요ㅠ 뭐.. 못 입으면 팔지~하고 데려 왔어요~ 이러나 저러나 한국보다 싸니껜~ (직구를 한다면 다른 얘기겠지만.. 전 직구를 안합니다.)     아~ 좋아 좋아~   내 사랑 바이올렛 컬러 옷들도 많아서 족족~ ㅋㅋㅋ   전 록시를 좋아해요~ 록시 베이비 매장 가서 소리 질렀어요 ㅋㅋㅋ   폴로에서 건진 아이들~   찍고 보니 리바이스 치마는 거기 왜 있니 ㅋㅋㅋ   이 청자켓 가격이 말도 안됐지요.. 아시면 깜놀ㅋㅋㅋ   이 두개는 그렇게 착한 가격은 아니였는데 예뻐섴ㅋㅋ           넘 완소하는 록시 집업~ 한국에서는 구하기 어렵기 때문에.. 일단 지르고~ㅎ   이 수영복은 제가 좋아하는 스타일이랔ㅋㅋ 저 퓨마 3set는 입지도 못하고 작아짐.. 텍도 못 뜯음...       걸고 보니 어마어마 ㅋㅋㅋ 함정은...... 한국 와서도.. 얘네 말고도 많이... 또... 산게... 하하하~             남편은 자고.. 저는 정리하다가.... 한숨................  저 옷걸이들까지 가져 오는라 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   출국할 때 짐보다 두배는 불어서 온 듯..... 저는 초폐인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하하하~ 입국할 때 안 걸렸냐고 물어 보시는 분이 있는데...... 전 싼 아이들은 많이 샀고.. 잡지도 않던디요~~~~~~ 괌에서 하도 질렀더니 한국 와서는 출산 준비할 것도 별로 없었네요 하하하~     -------------------- 괌 출입국시 주의* 시간이 오래 걸리니 여유를 두고 움직여야 해요. 그것을 모른 저희는................. X진상 고객이었습니다........ 본의 아니게ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 입국이야 시간이 오래 걸려도 기다리면 그만 이지만.. 출국은 뱅기 시간이 정해져 있는데.. 줄이 길고 출국시에도 비슷하게 시간이 걸린다는 사실을 모른 우리는... 짐을 붙히고나니 시간이 많이 남아서.. 옷 사이즈 바꾸고 마트 한 번 들렀다가.. 시간을 잘 못 맞추는 바람에.. 뱅기 시간은 다가오고.. 앞에 줄은 길고... 괌 직원들에게 사정 사정 했으나.. 짤 없다는ㅋ 결국... 방송으로.. 000님. 000님. 000님. 000님... 속히 비행기 탑승 바랍니다를.... 뻥 안치고 오십번은 들은 듯................................... 아.. 진짜 비행기 놓치는 줄........ 진에어 직원한테 다시 사정하고 부탁하고.. 출국 수속하는데.. 기다리는 사람들한테 욕 한사발 먹고......... 우리는 급한데.. 괌 직원들은 너네 잘못이니 우린 급할게 없다고.. 왜 늦었냐고... 이해할 수 없다고.......................ㅠㅠㅠㅠ 사정 사정해서.. 게이트 통과하는데... 와.. 진에어 탑승구는 출국 수속하는 곳이랑 끝과 끝... 아..................... 진짜 임산부 2명.. 그 자리에서 쓰러질 뻔......... 방송은 계속 나오지.. 짐은 있는데 사람들은 없으니 출발도 못하고... 방송하는 분 목소리가 점점 세지고 짜증 섞임.. 미안해요....... 우리도 빨리 가고 싶은데.. 방법은 없지.. 진짜 열심히 걸었다.. 반은 뛰었다.. 하도 헥헥 거리니.. 옆에 있던 괌 직원이 뱃속에 베이비 있으니 천천히 걸으라고.. 괜찮다고 미안하다고.. 했더니.. 아니랜다.. 괜찮다고 천천히 걸으라고.. 그 와중에 한국 직원은 왕 짜증을 낸다....... 이게 버스냐고.. 뭐하는 거냐고.. 몰랐어도.. 우리 때문에 기다리는 승객들이 있으니.. 마음 진짜 무겁고.. 남편이 뛰어 가서 비행기를 잡고 있고.. 나는 최대한 열심히 걸어서 도착... 입구에서 직원한테 욕 한바가지 먹고ㅠㅠㅠㅠㅠ 세이브... 결국.. 출발 시간보다 20분이나 지연됐다.. 승객들한테 진짜 미안해서 고개를 못들었네요.. 정말 정말 죄송하다고 했더니 울 옆에 앉으신 신사 할아버지가 괜찮다고 괜찮다고 하셨어요ㅠㅠㅠ 뒤에 온 같이 간 언니를 바라보니.. 열심히 걸어 오는라 얼굴이 새하얗게 질렸다는.. 우리 두 임산부 진짜............................. 큰일날 뻔 ㅠㅠㅠ
센트룸잘아시는부~~운^^ 센트룸 살려는데 종류가 몇개있네요 실버는패스~ 남성용,여성용,성인용...있던데 다른점이 있나해서요~  10살미만 아연 상품 추천해주세요 어떤게 좋은지요~^^
보건소에서 받은 센트룸 봐주세용 철분 받으러 갔더니 저걸 주시는데 보니까 임산부 멀티비타민이라고 써있네요 철분이 포함되있긴한데 저거만 먹어도 되는건가요?? 철분제 먹으면 두통이 덜하다고 해서 먹고는있는데 저거먹어도 두통은 여전하네요 ㅠㅠ
임산부철분제 센트룸드시는분계세요? 임산부 철 하루에 보통 30정도먹으라던데 요고 센트룸은 철이 용량이 얼마정도들은거예요? 글구 이거 복용시간은 하루중 언제먹어야 젤좋을까요??^^
None 전보건소에받은센트룸ㅎㅎ 제껀2알씩이던데..전공복에먹어요ㅎㅎ 아침에
철분제 센트룸 프리네이탈 드시는분있나요?? 전주에사는데 보건소갔더니 센트룸 프리네이탈정 철분제주는데 종합영양제네여 전 철분제 비타민씨만 있는게 먹고싶었는데 종합은 비타민에이도 포함돼있고 워낙에 채소과일을 많이 먹는데 종합으로먹어도 과다복용문제없겠죠?? 센트룸 프리네이탈정 드시는분계시나요? 임신몇주부터 얼마나드셨나요??
해피해피했던 괌 태교여행 후기에요~~^^  괌 롯데호텔로 다녀왔네요~ 5박 6일! 하얏트랑 닛코 고민 엄청하다가 호텔 컨디션은 작년 9월에 리뉴얼한 롯데가 제일 괜찮다고 해서 결정했는데 결과적으로 전 너무 만족했어요. 사람도 없고~ 한적하고^^  자유로 호텔 따로 뱅기따로 예약해서 갔다왔는데 호텔 클럽라운지로 업그레이드 했더니 조식먹구 중간 물놀이하고 간식먹구 저녁에 술까지 계속 무제한 공짜라서 정말 3키로 살쪄왔네요 ㅎㅎㅎㅎ  사진 투척합니다^^ 스압주의 입니다^^ ~ ㅎㅎ    롯데 클럽룸 사진이에요~ 저희는 16층이어서 뷰가 정말 좋았어요^^    더블베드가 두개있어요^^     투몬비치가 바로 보이는 발코니~~~ 가슴이 탁 트였답니다^^       클럽룸은 어메니티가 록시땅이에요~ 팁 놓으면 매일매일 꽉꽉 채워주셔서 ㅋㅋㅋ 아줌스럽게 많이 들고왔네요^^          하늘이 엄청 파랗고 이뻤답니다. ㅠㅠ 정말 한국오기 싫었네요~ 배고프고 클럽라운지 음식 질릴땐 요기서 치킨하고 감튀 시켜먹었어요 ㅎㅎ          카바나는 다 공짜에요^^       클럽라운지에서 찍은 사진인데~ ㅋㅋㅋ 화질이 구리네요 ㅎㅎㅎ ㅠㅠ 맥주 엄청 좋아하는데 임산부라 신랑 먹는것만 구경 열심히 하고 스프라이트 디립다 마셨네요~~ㅎ        이때 24주였는데 놀거 다 놀았어요~~  애기도 바닷속에 들어가면 좋은지 태동하고 열심히 수영했네요^^ 근데 무리는 안하고 한 20분 놀고 한시간 누워서 쉬고 자고~^^ 먹고 자고~~~  둘이 50불인가? 55불 내면 호텔 앞 무동력기구랑 파라솔 전부 사용가능하답니다^^         마지막날은 리티디안 비치 갔는데 완전완전 너무너무 강추에요!!! 전 다시 괌간다면 리티디안 비치에서만 계속 놀것 같아요 ㅎㅎㅎ 진짜 물속이 다보이고~ 스노쿨링하기 최적의 곳인거 같아요. ^^ 스노쿨링하면서 동영상도 엄청 찍었어요^^ ㅗㅗ   이제 여기서 부터는 뭐 별거없지만^^ 쇼핑 TIP!!!          아들인거 알구가서 아들냄 옷 엄청 구매했어요~ 타미는 그냥 쿠폰 없이 그냥 샀어요. 워낙 바지런하지 못한 성격이라 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 신랑꺼랑 아가꺼 사니까 타미에서만 50만원 쓰고;;; 메이시스 에선 카터스, 폴로에서 애기 베냇저고리 우주복 CK 꺼 또 우르르 사제끼고;; 앞으로 3살까진 옷 안사도 될만큼 샀어요^^;;;  마이크로네시아몰에선 이모랑 엄니 비타민크림 샀는데 굉장히 만족하시더라구요^^  K마트에서 시댁/친정 센트룸이랑~ 스와들미 속싸개~(2일에 걸쳐 방문 ㅋㅋ), 닥터브라운 젖병, 노리개, 먼치킨 스품, 데스틴 발진크림 (발진전/후 용 달라요~ 보라색, 파란색 인데 정확히 머가 전이고 후인지 까묵;;) 아쿠아포 침독크림, 왕면봉, 스노쿨링 장비(싸요^^), 괌 망고맥주(신랑말론 맛은 그닥^^;;이라네요) 아기 치발기, 또 뭐 많이 샀는데 일단 여기 아가용품들은 있을때 바로 집어서 카트에 넣지 않으면 ㅋㅋ 없어요. 저도 한 세번 가서 저정도 집어왔네요^^  JP스토어에선 고디바과자랑 이런저런 소품류 주변 친구들 선물 사왔어요^^ 아기자기한 주방용품이 많더라구요.       T갤러리아 가서는 동생 생일선물 줄 귀걸이랑 제 목걸이만 구매했어요~ 목이 좀 두꺼운 편이라서 한국에선 줄 늘림 서비스 받아야했는데 여긴 줄길이가 다양하게 구비되어 있어서 바로 질러버렸네요^^ 저같은 분은 참고하세요^^ 화장품은 주변사람 줄 MAC 립스틱이랑 엄니 선물로 에르메스 팔찌 구경하다가 막판에 고민고민하고 그냥 나왔는데 한국보다 10만원? 정도 싼거같아서 지금 그냥 온거 후회했답니다. 혹시 구매하실 분들 있으시면 구매하셔요^^  여튼 아가 2~3살쯤 되어서 여행 다닐만 하면 괌은 꼭 다시 가려구요^^ 정말 후회없던 태교여행이었답니다. (살찐것만 빼면 ㅠㅠ )
엽산제 & 철분제 질문드려요~ 안녕하세요!   지금 저는 7주 정도 됬는데요~(아직 병원을 못가 주수가 헷갈려요..)  jamieson 꺼 엽산제를 먹다가 지인 추천으로 센트룸 프리네이탈 비타민을 먹고있어요~  거주하는곳이 해외인데 여기서는 프리네이탈+DHA 들어있는걸 팔더라구요  그걸 사서 먹다가 속이 좀 많이 안좋았는데 입덧인줄알고 힘겹게 먹어오다 DHA는 입덧 끝나고 먹어야겠다 해서 먹는걸 중단하고 종합비타민을 먹고있어요~  엽산과 철분과 그등등등...이 포함되어있구요..  근데 이것도 먹기전엔 입덧을 안하는거 마냥 속이 편하더니 섭취후에는 계속 토하고 그러네요....  계속 입덧인줄 알았어요 ㅠㅠ  인터넷 찾아보니 철분제를 20주 후에 복용을 해도 된다고해서... 그렇게 할까하고 오늘은 안먹었는데 속이 좀 편하네요 ㅜㅜ    이렇게 철분제를 먹다 안먹어도 될까요...? 엽산제도 여기꺼 먹었다가 저기꺼 먹었다가 해도 괜찮을까요 ㅠㅠ?   아 그리고..! 혹시 입덧이 2주만에 줄어들수도 있나요 ㅠㅠ? 저번주까지 변기통 붙잡고 살다가 이번주 부터는 엄청 많이 사그라들었는데 ... 입덧이 있을땐 괴롭더니 사라지니 좀 불안해서요ㅠㅠ
[임신7개월] 24주 임당검사 후 나온 김에 보건소 철분제 받으러 갔다 출산 선물까지 받아왔네요 철분제 3통 / 출산후 먹을 센트룸 영양제 1통/ 아기 내복 1벌 / 아기 손수건 / 초점 태교놀이 모빌 2개  받았어요~ 보건소가 멀어 갈까 말까 고민했는데 가길 잘했네요^^
[국외 후기]            투몬 비치에서 찍은 사진이에요^^     여기는 리티디안 비치 이고, 임신 8개월의 몸이지만 수영복 입고 만삭사진도 찍고 재미나게 놀았어요!    제가 갔던 기간엔 구찌 50% 세일기간이었는데, 세일 물품은 마음에 드는 게 없었고, 비 세일 상품으로 샀는데 비세일 상품도 한국보다 훨씬 저렴해요~ 세관에 신고하고도 필웨이 구매대행보다도 30만원 이상 쌌어요! 구찌 외에도 반클리프, 까르띠에 전부 한국보다 저렴하더라구요. 아기 데리고 다시 한번 괌 가면 그 때는 악세사리 류도 좀 사올까 해요^^    아들 맘인지라, 타미-폴로-나이키-뉴발란스 위주로 구매했구, 아기 장난감이랑 책도 몇권 사왔어요. 책은 사진에 없네요^^ GPO 내의 타미 매장이랑, 메이시스 내의 랄프로렌, ross 에서 구매한 것들이에요!    K마트에서 구매한 아기용품들이에요. 첫 아이라 잘 몰라서 많이들 사온 다는 걸로 사왔어요,ㅎㅎ 스와들미도 있었는데 면세점에서 이미 에르고 360 아기띠랑 스와들미를 구매했기 때문에 따로 구매하지 않았어요.      이건 전부 부모님 및 지인들 선물용으로 구매했어요.   한국보다 훨씬 저렴한 고디바 초콜렛, 조말론 향수, 휴고보스-랄프로렌 향수 앤클라인 시계, 양키캔들, 에스티로더 갈색병 2개, 맥 립스틱 및 미스트, 센트룸 비타민 및 오메가 3, 레티놀크림까지~   이건 타미에서 구매한 신랑 옷이에요. 한국이랑 비교해서 너무 저렴해서 편하게 입으라고 이것 저것 집어왔어요!   면세점 샷은 안찍었는데, 면세점에서 에르고아기띠 360이랑 스와들미, 각종 홍차, 화장품 구매했구요~ 에르고 아기띠는 적립금 받아서 싸게 잘 샀어요! 6박 7일 전일 렌트해서 하나도 힘들지 않았고, 정말 즐거웠어요! 태교여행으로 괌 추천합니다^^
[모유수유] 영양제도 같이 줬어요! 센트룸 프리네이탈정 줬는데 '만12개월 젖먹이' 는 아이를 먹이면 안된다는거겠죠?..ㅋㅋ 제가 먹어도 된다는거죠?헷깔려서요ㅜㅜ 기존 철분제를 따로 복용 안하고 이것만 먹으면 될까요??
비타민추천요:) 부모님드릴려구요 두분다 50대넘으셧그요 센트룸이랑 GNC이둘중고민입니다 ㅋ 두제품다 50대부터먹을수잇는비타민이따로잇더라구요 머가나은지 추천즘요
애기 키크는방법좀알려주세요~~ㅠㅠ 저희애는 12년11월 여아구요 오늘 병원갈일있어서 병원에서키재봤더니 89.1나오네요 집에서잴땐91나와서 드디어90대를 넘었구나하고 좋아했는데ㅠㅠ 신생아때부터 남들보다 큰편이라 여태 영유아검진때 몸무게랑 키가80프로이상이었는데 담달에 검진하면50프로도 안나올거같아요ㅜㅜ 일년동안 너무 안큰 느낌이라...고기를 별로좋아하질않고 조금만큰 건더기가씹히면 바로뱉어버려서 아주작게 갈아주거나 죽처럼해야 고기를 그나마먹거든요 그런데 해주기가번거로워서 고기반찬을 잘안해줘서 이렇게된것같아요ㅠㅠ 영양제이런거는 유산균 가끔먹이긴했는데 꾸준하지않았구요 이번달부터 종합비타민먹이기시작했네요 약국에서 센트룸키즈추천해서 먹이고있는데..혹시 키큰자녀두신분들 키크는데 효과있는거있음 추천해주세요~~
센트룸프리네이탈정 철분제  이약드시는분있나요 괜찮나요? 쁘디앤아이언플러스 사려고했는데 근처에 없더라구요ㅜㅜ
None 저도보건소에서센트룸주던데ㅋ잘먹고잇어요
[임신3개월까지] 지금 6주차구요.오늘 보건소에 갔는데 센트룸멀티비타민을 주시더라구요.하루 아침저녁으로 한알씩 2정복용하랬는데 집에와서보니 하루1회2정 이고 성분중에 비타민a가있고 경고문구까지있어서 먹어야하나 말아야하나 고민중이예요.드시고있으신분 계신가요?임신.수유여성용이던데 괜찮겠죠?
임신 준비중~~ 영양제 복용???? 아기를 갖기 위해 열심히 비타민, 철분제, 엽산도 꼭꼭 챙겨 먹고 있답니다. 나이가 많아 잘 챙겨 먹는 편이랍니다. 더블엑스를 챙겨 먹고 있는데, 다 먹어가는 중~~~ 센트룸을 선물 받았어요 남편은 더블엑스랑 센트룸을 같이 먹자고 하는데 같이 먹어도 괜찮을까요???? 아니면 병원에 가서 상담을 받아봐야할까요????
None 과복용할 수 있기 때문에 둘중 한가지만 드세요 ㅎㅎ 하나 다 먹고 다른거 드시면 되죠 ㅎㅎ 임신 준비중이시면 더블엑스에나 센트룸엔 엽산이 임산부권장량만큼없을꺼니까 엽산제 따로 드시면 더 좋으시구용ㅋㅋ 제가 먹은 것 중에선 맘스엽산이 알약자체가 작아서 같이 먹기 부답스럽진않을꺼에여 ㅎㅎ 더블엑스만해도 6알 ㄷㄷㄷㅋㅋㅋ
None 비타민제 말고.. 제철과일과 야채로 많이 드셔요.. 그걸로도 충분합니다..센트룸이나 더블엑스나 똑같은 합성비타민입니다..아무리 좋아도 좋은 제철과일 채소보다 좋은건 없어요.. 엽산제는 부부가 같이 드시고요.. 다단계 제품들은 가격대비 좋은게 없으니 피하시고요..
None 임산부 영양제 볼때 철분이랑 엽산 함량 보고 결정하셔야 되요 시판하는거 좀 다 고함량이더라구요 센트룸 임산부 전용 영양제 먹는데 이건 적정선이네요 교수님이 추천 해주셔서 먹는 중이에요 다른건 건강식품이어서 제조 공정도 못믿는거구 가격만 비싸다고 타제품에 비해 저렴하기도 하더라규요 ㅋ
[모유수유] 센트룸 어드밴스 요걸 선물받앗는데 수유중에 드시는분계신가요?
멀티비타민 복용 센트룸 츄어블 멀티비타민 복용 중이신 분 있나요? 임신중 상관없겠죠?
수유중인데 비타민 c 나 센트룸 같은 거 먹어도 되나요? 지금 66일째구요.. 혼합 수유 중인데요 . 비타민 D 는 출산 전부터 먹던 게 있어서 한 방울씩 먹고 있어요.  며칠 전 부터 비타민 C 랑 센트룸 한 알씩 먹기 시작했는데, 이것 때문인건지....어떤건지 모르겠지만 하루에 한 번씩 응아를 하던 아가가 하루 걸러 이틀 째에 응아를 하고.. 또 그 응아가 완전 건더기 없이 묽은 변이구요 색깔이 암녹색이예여..  어제도 응아를 안 하고 지나갔는데,,  아기똥 연구소에 사진찍어서 의뢰했더니 정상이라고 하긴 하시더라구요.  괜히 며칠 전 부터 먹기 시작한 요...약들 때문에 그런 건 아닌지... 수유중에 영양제 먹어도 되는건가요?
밥 거부하는 19개월 아기ㅠ 19개월 남자 아이 입니다. 이유식때부터 그렇게 잘 안먹더니...요즘은 밥 거부하기 최강이에요. 하도 안먹길래 센트룸 인크레민..그것도 먹여봤지만 소용 없어요... 밥을 제외한 나머지는 잘 먹는 편이에요. 우유, 과일(사과, 배, 딸기, 포도, 토마토...아주 과일이라면 환장해요ㅠ), 고구마, 빵, 과자...등등... 그렇다고 간식을 많이 주는 것도 아니에요ㅠ 평소엔 제가 직장맘이라...저희 친정엄마가 주시는데...밥을 잘 안먹으니 손에 사과 등을 들려주시고 그걸로 꼬시면서 먹이시는 것 같아요. 이번 연휴때 너무나 안먹어서...간식도 아예 딱 끊었는데...밥만 주면 고개를 홱 돌려버리고 완전 거부해요. 정말 밥 잘먹는 아가들 너무나 부러워요..ㅠㅠ 무슨 방법이 없을까요ㅠㅠ 잘크톤인가 그거 삼종세트 구입해야 하나요? 한의원이라도 데려가야 하나요ㅠㅠ
[모유수유] 77일 아가 완모중인 저는  아침- 잡곡밥/국/반찬 or 호빵(엄청 피곤할때ㅜㅜ)/우유 or 야채왕창계란토스트/우유  점심- 잡곡밥/국/반찬 or 가끔 라면^^;   저녁- 신랑이 사다주는 김밥 or 가끔 치킨, 피자(ㅜㅜㅋ) or 잡곡밥/국/반찬 + 과일   간식- 맘스마일+우유 400ml / 하루야채 / 두유 / 모유촉진차 1L / 센트룸+오메가3 는 매일먹고 가끔 빵이나 떡 곁들여서 먹어요!   열심히 챙겨 먹으려고 노력은 하는데... 분유보다 못한 모유일까 걱정이 되네요ㅜㅜㅋㅋ  다른분들은 식사 어떻게 챙겨드시고 계세요??
모유수유중 센트룸 먹어도되어나요? ? 미국에서 선물로 센트룸을 선물하셨는데 지금 52일째 아기 모유수유중이네요 복용해도될까요? 또한 칼슘제도 먹어도되어나요? 모유수유중 보조식품영양제는 복용해서는 안되는건지요?
None 센트룸, 칼슘제, 오메가3 정도 드시면 될 것 같아요. 모유 수유 중 건강기능식품 복용 가능해요:) 대신 믿을만한 것을 구매해야겠죠:)
None 아쉬운 점은 센트룸에 철분, 칼슘이 조금 부족하다는 점인데. 칼슘을 따로 복용하신다고 하니 아침식후에 센트룸드시고 점심, 저녁에 칼슘제와 오메가3 드시면 딱 맞을꺼에요^^ 수유시 칼슘 필요량은 여자의 일생 중 가장 많으니까 따로 챙기는게 좋아요!
엽산...센트룸으로 먹어도 될까요? 결혼 3년차 지금까지 꾸준히 엽산을 복용했지만 아직 아기 소식은 없어요... 단독엽산만 먹었었는데... 언제 임신이될지도 모르고 해서... 센트룸 멀티비타민에 엽산400mcg이 함유돼 있어요 센트룸만 먹어도 될까요? 당연 임신하면 단독엽산으로 바꿀 예정이고요.
복강경수술후.. 난소물혹수술후 회복중입니다 폐에물이차고 몸도 허약해져 담당의께서 처방약과함께 비타민영양제(센트룸)처방해주셨어요 영양제비급여인데 실비지급받을수있나요? 보험은 현대해상 들어놨어요
[임신3개월까지]  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^        작년이랑 올해 여름 두번의 유산을 겪고 12월 25일 아침에 테스터해보니 짠!하고 선물처럼 아기가 왔어요! 최고의 크리스마스 선물이죠^^ 조심조심 활동하는것도 먹는것도 조심하고 있어요.  12월초부터 엽산은 먹구 있었고, 임신확인하고 종합비타민 여성용 센트룸은 혹시나 몰라 안먹고 있어요. 종합비타민 성분중 임산부가 섭취하면 좋지 않은 성분이 있다고 들은것도 같고,,괜찮은 것도 같아서요.  종합비타민 먹어도 되는지 알려주세용^^
수유중 멀티비타민(센트룸)복용여부?? 제 친구가 약사인데 저두 지금 수유중이라 물어봤는데 비타민이랑 철분제 칼슘제 전부 일반거 먹어도 상관없대요. 저는 것두 모르고 수유부용으로 비싼거 사먹었다는. 센트롬도 일반 비타민이니 먹어도 될거여요
수유중 멀티비타민(센트룸)복용여부?? 센트룸 지인으로부터 선물받았는데 수유중에 먹어도 괜찮을까요.?
임신중 센트룸 우먼 먹어도 될까요? 임신24주인데 센트룸 우먼 영양제 먹어도 될까요? 다른건 모르겟는데 비타민 a가 들어잇어 맘에 걸리네요
None 저는 35주정도부터 영양제로 먹고있어요. (보건소에서 준 영양제가 센트룸), 먹기 전에 병원 검진갔을 때 물어보고 괜찮다해서 먹었습니다.
유산 후 멀티비타민 추천  ★질문방 이용수칙~! 꼭 확인해주세요^^★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 임신 중 주수놀이(특히 노출이 심한)나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^         얼마전 자연유산 후.. 병원에서 멀티비타민+엽산을 꼭 먹으라고 하더라구요.  엽산은 전부터 사서 먹고있는데 멀티비타민 어떤게 좋을까요? 센트룸? 같은거..선생님이 말씀하시던데..  더 괜찮은게 있나해서요. 추천 부탁드려요
[임신3개월까지] 이제 9주좀넘었는데ㅜ 지금까지 센트룸을엽산이랑같이먹었거든요ㅜ 센트룸은매일은아니고일주일에 두세번이요ㅠ 어제알았어요ㅜ비타민A때문에ㅠ기형유발ㅜㅠ 2000UI던데ㅜ이제부턴안먹으려고하는데. 걱정되네요ㅠ괜찮을까요?
남편 센트룸 제가 먹어도 돼요? 남편이 잘 안챙겨먹어서요 센트룸 맨 이네요 유통기한 지날까봐 아까워서 전 수유중이예요
영양제 뭐드세요 부부,아이 모두다추천좀 해주세요~~ 원래는 종합비타민ㅡ센트룸같은거.. 과 오메가3정도먹었는데 임신하고 아기낳으면서 수유부비타민먹고는 지금똑떨어져서 암것도안먹고있네요 아이허브직구하려는데 가장기본적인거 추천해주실만한게뭐가있나요? 오메가3는 암거나먹어도 되는지? 이것저것말고 기본적인 종합비타민이나 오메가3 또 꼭필요한다른것 있음 아이허브 아니라도 추천좀해주세요~~~ 지금 17개월 아기것도 함께요^^ 감사함당~~^^
임신준비중 센트룸 비타민 a 임신 준비중인데요...머 가능성두 약간은 잇을거같아서 .ㅋ 원래 다른 영양제는 잘 안먹고 고려은단 비타민c 랑 솔가엽산만 쭉 먹어왓는데요..가끔 피곤하면 발포비타민 베로카 먹구잇엇는데.. 센트룸이 종합비타민 미네랄이라 하길래 약국서 하나 구입햇는데요... 인터넷에 보니까 비타민 a때문에 된다 안된다...헷깔려서요 ... 나이가 많아서...이래저래 고민이 많네요... 아직 아기가 없어서 ㅡㅡ 뒤늦게 준비중이라 답변 많이 부탁드릴게요...
출산하고 언제부터 센트룸? 같은거 먹을 수 있나요? 33주차 예비맘인데요.  제가 다른건 안챙겨먹어도 비타민은 꾸준하게 챙겨먹는편이거든요. 근데 임신하고는 안먹고 있어요.(다니고 있는 병원에서도 굳이 권하진 않더라고요)  출산하고 모유수유까지 욕심내고 있는데, 언제쯤부터 센트룸이나 프로폴리스같은거 먹을 수 있을까요?  여행갔다 사온게 있는데 혹시 한참 뒤에 먹어야 되는거면 차라리 지인들한테 주려고요.  알려주세요^^
None 전 센트룸 바로 먹었어여
임신초기 센트룸 종합비타민 안돼나요ㅠ 임신전부터 엽산이랑 센트룸 같이 먹었는데 임산부도 복용 가능하다고 써있었어요.14일막생이고 12일 테스트기 확인했어요.혹시나해서 임신초기 비타민 먹는거 검색했다가 깜놀했어요.먹지 말아야한다고해서...어쩌죠 오늘까지 먹고있었는데 병원 빨리 가봐야할까요?말일에 병원 가기로했는데...괜찮을까요
임산부 비타민 추천해주세용^^ 이제 10주차 들어선 초짜엄맙니다ㅎㅎ 멋모르고 집에있던 센트룸 먹다가 비타민a의 위험성 듣고 의사쌤께 문의했었죠;; 종합비타민제의 소량 정돈 괜찮으나 앞으론 먹지말라셔서 산모전용 비타민 알아보고있어용~ 못난 엄마 땜에 애기한테 괜히 미안하네요ㅜ  식물성 비타민을 골라먹어라 용량을 잘봐라... 넘 다양한 말이많아서 맘스님들께 조언구합니다ㅎㅎ  참 그리고 오메가도 먹어주면 좋다던데 오메가 성분 포함된 비타민 제품들도 있다더라구요~ 좋은제품 알고계신분들 추천 부탁드려용^^
수유부 영양제 추천해주세요~ 출산한지 140일정도 되었구요 완모중이에요 근데 자꾸 기력이 떨어져 영양제라도 챙겨먹어야 할것 같아서요ㅠㅠ 하루종일 기운이없이 어지럽고 살도 자꾸 빠지고 관절 마디마디 쑤셔서 걱정이네요ㅜㅜ 비타민, 오메가3 정도 먹으면 괜찮을까요? 지금은 센트룸만 먹고있는데 수유하며 센트룸 먹어도 되는건지.. 수유하시는 맘들 영양제 뭐뭐 챙겨드셨어요? 좋은제품 아시면 추천도 해주세요~^^ 무플은 슬퍼용ㅜㅜ
None 센트룸 소화 안되나요? 그거만 먹고있는데.. 좀더 알아봐야겠네요!! 감사해요^^
모유수유중 센트룸 먹어도 되나요? 제목 그대로요~ㅎ 선물 들어온게 잇어서~ 센트륨 먹어도 되나요?
수유중 센트롬 칼슘영양제 먹어도 되나요? ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,영업사원 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^                   수유중인데 약국에서 칼슘 섭취해야한다고 하던데.. 권하던거는 안사고 살 기회가 있어서 센트룸 칼슘샀어요. 수유중 먹어도될런지요??
None 수유중인데 보건소에서 센트룸 애낳고1알씩먹으래서 먹ㅇ고있어요
[임신3개월까지] 임신전부터 엽산이랑 센트룸 먹었는데요  임신확인하고는 혹시나 하는 생각에 센트룸은 안먹고 엽산만 계속먹는데요  센트룸 다시 먹어도 되나요? 요즘 하루가다르게 속이 울렁거리고 곧 토할것같은 느낌이 넘 심해서 밥 한술 겨우뜨고 억지로 토참고 지내는데요  다시 센트룸 먹어도 될지 궁금해요   그 좋아하던 치느님도 맛이 음슴ㅠ 그 좋아하던 우동도 맛이 음슴ㅠ 당최 맛있는게 없네요
임신9주 비타민 성분 봐주세요!! 임신준비때부터 쏠가엽산 400먹다가 임신된거 알고부턴 2알씩 먹고있는데요 오늘 피검 수치에서 비타민D 결핍이라고 쌤이 비타민D 먹으라고 하시는데 집에 종합비타민 있다니까 A 함량이 5000 넘지않게 주의해서 먹으라고 하시네요 집에 있는게 괌여행 때 산 센트룸 우먼이구요 엽산400도 들어있는데 이 한알만 먹어도 될까요? 비타민D 적정 수치를 몰라서 고민되네요 성분 한번 봐주세요
[첫아기] 첫 임신 준비라 아무것도 모르고 있어요. 검색을 해보긴 했는데 정리가 안되서 질문드려요  신혼여행으로 하와이를 갔는데 월마트서 센트룸 우먼과 맨을 사서 얼마전부터 먹고 있었어요. 그런데 비타민a가 안좋다고 해서 저는 다른거로 바꾸려고 하는데...  1. 남편은 센트룸 그대로 먹어도 되나요? 임신에 좋은 다른 영양제 챙겨줄것은 뭐가 있을까요?  2. 하와이 와이켈레아울렛에 있는 비타민월드에서 엽산 800 짜리를 두통 사왔어요. 지금은 임신전이니 하루에 반알씩 먹어도 될까요? 아님 400짜리를 새로 살까요?  3. 임신준비중이니 엽산만 먹어도 될까요? 종합비타민이랑 오메가3도 섭취해야하는지? 먹어야한다면 추천 부탁드려요^^
센트룸 영양제 먹어도 되나요? 임신6주조금넘었어요! 임신전부터 엽산제는복용하고있는데 센트룸같이 먹어도 될까요? 산부인과쌤은 먹어도 상관없다고 이야기하시는데 카페글을보니 여기계신분들은 임부용비타민을 꼭먹어라고 이야기들하시더라구요 집에있는거 먹을수있으면 먹고 엽산제도 보건소에서 받아온터라 돈두 절약할 수있음 절약하면좋으니까요! 드셔보신분 좀 알료주세요 비타민A이야기가 젤루 말이 많던데 성분사진첨부할께요
None 저다녓던곳은 센트룸먹지말라햇엇어요~ 글서남편줫던기억이나네요^^
센트룸 마테르나 드셔보신분.아님 현재드시는분 질문용~ 안녕하세요 아기가 막 돌지났구요 아직수유해요, 친구소개로 센트룸먹고있는데,, 원래 위장염이 좀 잦아요. 근데 먼가 약이 쎈건지ㅠ 센트룸만먹으면 위가아파요ㅠ 힝,,, 약에 문제가있는건 아니죵? ㅠㅠㅠ
항산화제 복용해야하는데 도와주세용ㅠ 영양제 문의좀 드릴께요  난소기능저하라 쌤이 항산화제 먹으라고 하셨거든요 아이허브 영양제말고 요거... 센트룸,아로나민 씨플러스 먹어도 되는지요? 이것도 항산화제인가요?  성분표봤는데 잘모르겠어요ㅠ  이거먹으면서 퍼틸씨엠,퍼틸 에이드 같이먹어도 되는건지요~~  신랑도 같이먹으려구요 신랑은 퍼틸에이드먹고있어요.띠엄띠엄ㅡㅡ;;  영양제잘아시는 분 도와주셔용^^;;
[질문] 한국부모님께 드릴 크리스마스선물 다 포장하고 낼 우체국가서 부치기만하면 되는데.....  자다가 말고 선물 중 비타민4통이 슬쩍 걸리네요... 혹시 세관에 걸리는건 아닌지.... 센트룸 실버 4통이예요...ㅠ  혹시 센트룸비타민 한국에 계신 부모님께 택배보내신 분 계세요?
종합비타민이요~~ 임신초기예요  병원은 아직안가봣지만 테스트기 두줄봤구요~센트룸 종합비타민 먹어도 되는걸까요?생각없이 임신된거알고 일주일이나 먹엇네요~
8주인데 영양제 질문이요 병원에서 종합비타민제랑 오메가3 먹으라해서 신랑시켜서 사왔는데 인터넷보니까 아무거나 먹으면 안된다는 얘기가 있어서 몇일먹다가 못먹고 있네요 ㅡㅡㅋ 오메가3는 물개그림그려졌구요 종합비타민제는 센트룸이에요
센트룸 드시는분들 계세요? ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^          임신준비중이라 엽산만 챙겨 먹고 있는데요...  센트룸을 누가 줘서...  이거 먹어도 되죠?  비타민 따로 먹고 있는데  같이 먹어도 되나요?  너무 이것저것 먹는것 같아서요^^;  혹시 다른거 뭐 챙겨먹을거 있나요?  저번달에 수정은 됐는데 착상이 안되서 흘러버려서 ㅡ.ㅜ  부추즙이랑 두유 먹기 시작했는데  혹시 착상에 도움되는 음식 있나요?  참! 과일 먹는것도 몸에 좋을까요?  제가 원체 과일은 입에도 안대는편이라...ㅡㅡ;  조언 부탁 드릴께요~
None 저는 임신전엔 꾸준히 센트룸 이랑 비타민씨 먹다가 임신 준비하면서 엽산제 따로 추가해서 먹구요 임신확인후엔 임산부용 종합비타민 먹었어용^^ 저희 부모님 시부모님은 센트룸 실버 드시고있어용. 제철과일 같은거 드시면 당연히 좋구요 그게 부족할경우 비타민제로 보충하시면 되구요 틈틈히 운동 같이 해주시면 도움되실꺼같아용.
면역증진 유산균, 초유, 프로폴리스, 비타민, 스쿠알렌 문의! ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^      아이가 아니라 제가... 면역증진이 절실히 필요해서 이것저것 알아보는 중입니다. 돌발성 난청이 왔는데 예후가 안 좋아서.. 면역을 우선 증진시켜 보려고 하는데요.. 아는 의사분이 스쿠알렌을 먹으래요.. 정말 효과 봤다고.. 근데 검색해보니.. 스쿠알렌이 2007-2008년 이쯤에 완전 붐이 일었고 그 이후로는 뜸하네요...  저는 비염기도 있고 후비루도 있어서 프로폴리스를 알아보는 중이고 유산균은 지금 이지바* 이라고 먹고 있는데 꾸준히 먹지 않아서 효과를 실감하지는 못하고 있어요 비타민은.. 의사들이 말하기를 그냥 싼거 먹어도 된다고 하고... 또 어느 TV 프로그램에서 보니까 비타민 크게 효과 없다고 음식이나 과일로 섭취하는 것이 젤 좋다고해서.. 그냥 싼거 먹을까 싶어요.. 보통 사람은 특별히 안 먹어도 될것 같은데 저는 지금 면역이 많이 저하된 관계로 비타민을 섭취해야 할것 같아서요..  결론적으로 비타민은 무난하니 센트룸 유산균은 지금 먹고 있는거 먹어야겠다 싶구요... 스쿠알렌은 '07-'08년 이후 열기가 많이 식었던데 무슨 문제가 있었을까요?  중요한건, 프로폴리스 너무 종류가 많네요.. 1. 발레오 프로폴리스는 꿀같이 달콤하고 스포이드로 몇방울 이렇게 먹는거고 2. 브라질 프로폴리스 스프레이는 입에 칙 뿌리는건데 간편하지 싶고 3. 독일산 아가드 프로폴리스가 유명한데, 4. 독일산 호야 프로폴리스를 지인한테 소개받아 먹었었거든요.. 이거 작은 알약인데 녹여먹구요.. 박하맛처럼 싸~하니 좋던데 다들.. 독일거 하면 아가드 말하시더라구요.. 호야도 좋은것 같은데.. 호야 프로폴리스 인 허니.. 라고 떠먹는것도 있네요.. 흠.. 고민고민...  성인분들 프로폴리스 뭐 드세요?  그리고 찾다보니.. 우리 아이들도 프로폴리스와 초유를 먹이면 좋겠다 싶은데 발레오 프로폴리스+하이웰 초유 조합이 좋을지 그냥 편하게 하이웰 프리미엄 키즈 프로폴리스 있던데 이게 좋을지 고민입니다.. 이건 프로폴리스+초유 더라구요.. 애들 먹이기 편할것 같아서 하이웰이 땡기기는 해요...  마구마구 추천해주시구요.. 싸게 사는 방법.. 혹시 아시는 분은 쪽지 남겨주셔도 너무 감사할것 같아요! 인터넷 쇼핑몰도 가격이 천차만별이라.. 거기서 젤 싼데서 사면 될런지..
난황레시틴 난황레시틴 약을 선물 받았습니다... 지금 정자 운동성과 정상정자 %가 낮은 신랑 먹이려고 하는데 진짜 난황레시틴이 효과가 있을까요? 지금 아침에 센트룸 1알 저녁에 닥터 슈퍼칸 먹이고 있어요...
세노비스vs 센트룸 비타민제 둘중에 객관적으로 어느게 더 좋은가요?  시엄니께 세노비스50대 이상용 사드렸더니 센트룸 아니면 안먹는다고 바꾸라고해서 빈정상했네요
None 센트룸은 타르색소 들어있어서 저도 먹다가 말았네요
맘님들 영양제 뭐 드세요?애들꺼 말고 본인꺼요^^;;  ★지역게시판 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.) 2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다. 4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^  젊을 땐 몰랐는데 나이 들어 혼자 애 셋 보다보니 온 몸에 성한 곳이 없네요. 건강에 괜한 자신감(?) 넘치던 제가 영양제 찾게 될 날이 올 줄은 꿈에도 몰랐네요. 뭔갈 먹어야겠는데 먹어본 적이 없어 고민이네요. 의사쌤께 여쭤봤더니 센트룸 추천해주시던데.. 제약회사 다니는 친구는 삐콤씨나 우루사 먹으라 하고... 님들은 뭘 드시나요? 그냥 비타민c 먹으면 될지, 종합 영양제를 먹는 게 좋을지, 종류별로 성분별로 다 채워 먹진  못할 것 같구요.. 드시는 분들, 효과 보신 분들 추천 좀 해주세요~~~
가족여행 후기-괌 니코호텔 4박5일 진에어 글 거의 다 썼을때 날라가서 다시쓰네요...T.T 맘스에서 도움 많이 받고 가서 저도 후기 남깁니다. 저흰 성인6명 18개월, 35개월 이렇게 총 8명이 가족여행으로 갔습니다.  항공 : 진에어. 오전 6시10분에 도착해서 5분후 바로 보딩했구요. 다행히 앞자리 받았습니다. 갈때는 애기도 자서 너무 편했구요. 올때는 1시30분에 호텔에서 출발했더니 앞에서 3번째줄 받았어요. 괌에서는 1시30분전에 도착하시면 앞자리 받으실것 같아요. 앞자리가 넓기는 한데, 팔걸이가 안올라가서 애기 잘때는 시부모님과 자리 바꿔서 애기 눕혀서 갔어요. 다행히 자리 블럭도 받았구요.  호텔 : 니코 P**코리아 에서 예약했구요. 니코는 여기가 제일 싼듯해요..ㅋㅋ 객실 3개로 했고, 8층 받아서 뷰도 좋았아요. 아기침대 침대 가드 다 요청해서 받았는데, 침대 벽에 붙여서 썼어요. 화장실은 작지만 세면기가 따로 있기때문에 불편함 없었어요. 방도 작지는 않은것 같았구요, 커피보트, 냉장고 다 마련되어 있어요. 프로트에 한국인 직원 있어서 편했구요. 저희방은 욕조에 찬물이 안나와서 애기 씻길때 패트병에 물받아서 씻겼어요. 금요일이 되서야 말하고 제대로 썼네요. 여행에 들떠있어서 고쳐달라고 말할 생각도 못했어요.ㅋㅋ 참고로 TV리모컨 안되는 걍 손으로 했네요.ㅋㅋ 식사는 뭐...나름 중 정도는 되는것 같아요. 워낙 까다롭지 않고 한국에서도 김치없이 밥잘 먹기때문에, 불편함 못느꼈어요. 애기는 밥이랑 연어훈재 또는 치킨 너겟 줬구요. 워낙 이런거 좋아해요. 시어머니는 느끼하다고 가지고 가신 볶음고추장으로 비벼 드셨어요. 방과 식사 컨디션은 다른분이 말씀하신것처럼 유럽보다는 Good이어서 불만없었어요. 수영장은 오전일찍 들어가서 11시30분이면 나왔어요. 워낙 그늘이 없어서 탈까봐요. 그리고 오후 4시 정도에 들어가구요. 보통 수영장이랑 바다는 오전일찍과 오후 늦게 이용한다고 하더라구요. 키즈풀에서 대부분 놀았어요. 60cm요. 슬라이드는 정말 잼났어요. 구명조끼, 모래놀이, 타올은 무료 대여이구요. BBQ도 맛도 눈도 즐거웠어요. 근데, 넘 비싼거 안해도 될듯해요. 1번 또는 2번 정도도 괜찮을듯해요.  렌트 : 조은렌트카 8인승, 카시트2개, 아이스박스 좁을줄 알았는데 괜찮았구요. 3일했어요. 수요일~토요일 가격은 홈에 들어가시면 아실테고, 아이스박스 유용하게 잘 썼어요.  대중교통 : DFS순환버스 버스는 안타고 백화점 버스만 타봤어요. 옛날 우리나라 백화점 버스 생각하면 되구요. 백화점 중심으로 북부, 남부 두가지 노선이에요. 올때 갈때 다 무료로 이용했어요. DFS 또는 근처 가실때는 버스보다 백화점 차가 더 편할 듯 해요.  쇼핑 K마트: 호텔에서 먹을거랑, 센트룸, 애기 턱받이정도 샀어요. 전반적으로 ABC보다 싼거 같아요. 메이시 : 애기 폴로는 싼거 같지만, 어른것은 안싼것 같아요. 애기 꺼만 몇개 샀어요. 나이키에 신발사구요. 싼지는 잘 모르겠어요. Ross :엄청싸요. 워낙 브랜드 선호하지는 않고 이쁘고 질 좋으면 사기때문에 여기서 좀 많이 샀어요. 목요일 오전 9시쯤 갔는데, 이름있는 브랜드는 이미 없었어요. 토요일 오후에 또 갔더니 물건이 더 없더라구요. GPO:나인웨스트 정말 싸요. 신발 6개 샀는데 200불도 안됐어요. 사이즈 있었구요. 캘빈클라인도 많이 쌌어요. 차모로야시장 : 구경하고 꼬치만 먹었어요. 맛있어요. 데데도 새벽시장 : 크고 구경하고 아침 먹을것 샀어요. 은근 재미있어요. DFS : 음....명품 잘은 모르지만, 싼지는 잘 모르겠어요. 매장직원들은 싸다고 하지만....ㅋㅋ JP스토어 : 에바비바 사려고 갔어요. 그래서 애기 썬블럭과 로션, 워시 다 샘플만 가져갔는데.... 국내랑 가격도 별반 차이없고, 썬블럭은 없고...결국 얻어서 쓰고 걍왔어요.   음식 : 우리 세식구는 잘 먹었어요. 다른 식구들이 좀 느끼해 했어요. 프로아, 맛나요....강추요. 전 차모로 빌리지 구경하고 거기서 밥먹었어요. 야시장땜시 손님 없어서 바로 들어갔고,            애들은 치킨에 밥 줬어요. 치킨 너겟 맛있더라구요.ㅋㅋ 제프버거, 안짜고 맛나요. 윙은 짜지만 맛나고, 역시나 애들은 치키너겟으로....ㅋㅋ 버거 5개시켜서 먹었어요. 다들 좋아했어요. 씨그릴, 저녁에 갔는데, 점심에 가시는게 좋을듯 해요. 비싸긴 한데 맛은 있구요. 더프라자 라면집, 이름은 기억안나는데, 애기들 주려고 돈까스 시켰다가 질기고 느끼해서 헐...그냥 라면이 맛있는듯 해요. 나머지는 사서 방에서 컵라면 먹고 그랬어요. 애기 때문에 볶음밥 얼려서 6개 가져갔어요. 혹, 애기 먹을거 없을때는 주려구요. 나름 유용했어요.  개인적인 의견이에요. 쇼핑을 많이 하실 예정이시라면, 가급적 옷은 적게 가져가셔서 사서 입으세요.ㅋㅋ 신발도 그렇구요. 애기들 호텔에서 잘 때 추울 것 같아 긴팔 봄 내복 가져갔는데 유용했어요. 전 애기 과자, 볶음밥 여유있게 준비해 갔구요. 조카꺼까지,.... 거의다 먹었어요. 비행기 이착류시에는 일단 안전벨트 표시등이 들어와서 꺼질때까지 비타민 조금씩 잘라서 먹였어요. 물론 물도 같이 마시게 하구요. 그래서 귀 멍한거 모르고 잘 넘긴 것 같아요. 애기 가시는 분들은 그 때 꼭 뭔가 먹이세요. 침을 많이 삼킬 수 있는것으로요. 느끼한것 못드시거나, 어른들과 같이가시면 볶음고추장 가져가세요. 밥은 있느까, 이것 저것 넣어서 비벼먹으면 되요.  아직도 피고하네요. 잊을까봐 빨리 쓰느라 두서없이 썼어요. 혹, 궁금하신것 있으시면 댓글 주세요.ㅋㅋ
천연성분 종합비타민 추천해 주세요 지금까지 약국에서 센트룸 사 먹었는데 인터넷으로 더 싸게 구매할 수 있지 않을까 싶어 들어가 보니 합성비타민이라 흡수량이 적다고 하네요. 이왕 몸에 좋으라고 먹는거 고가라도 천연성분 비타민제를 먹어야겠다 싶네요.추천해 주시고 구매방법도 알려주세요^^
이것저것 소소한 드림이요~  ★지역게시판 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.) 2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다. 4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^  집에 보관하고 있는 물건중에 안쓰는것들 이것저것 모아서 드림해요~ 저번에 드림한번 했었는데 가져가실때도 기분좋게 가져가시고 잘쓰겠다고 문자 하나 보내주시는분 보면 저도 기분이 좋더라구요. 그래서 또 드림하게 되고.. 물론 안그러신분도 있었지만..ㅋㅋ 좋은건 아니지만 꼭 필요하신분이 가져가셨으면 좋겠어요.  1. 애플비 무당벌레    몇번 빨아서 색은 쫌 빠졌어요.    2. 바디슈트는 70이고 내복은 80인데 내복은 사이즈가 좀 작게 나온거같아요.   3. 신생아 양말&손싸개 백일때까지 신킬수 있는데 몇번 안신킨것들이에요. 새거가 아니라 드림할까말까 고민했는데.. 혹시 필요하신분 있으실까봐 올려봐요.   4. 그린핑거 샘플 베이비오일하고 로션, 바디워시에요.   5. 튼살크림 새거는 아니고 절반정도 남았어요. 필요하신분 쓰시라고 올려봐요.   6. 유트러스 기적의 속싸개인데..ㅋㅋ 저희 애기는 효과못봤네요. 몇번 쓰지도 못했어요..   7. 센트룸 비타민 이거는 새거구요, 2013년 8월 31일까지더라구요..   8. 청레깅스 제 스퇄이 아니라..ㅋㅋㅋ   9. 에그팩 산지는 좀 된건데 비누라 괜찮을거같아요. 저도 아직 쓰고 있는데 아직도 많이 남아서.. 혹시 에그팩 체험해보고싶으시면 써보세요.ㅎㅎ   10. 속옷 새거구요, 80A사이즈에요. 친구가 신혼여행 갈때 선물해준건데.. 뽕이 너무 어마어마해서 엄두가 안나네요.ㅋㅋ   11. 스키니청바지 허리사이즈는 28인데.. 제가 28입을때도 안맞아서 못입었던거에요. 지금은 살쪄서 더더욱..ㅠㅠ 27사이즈 입으시는분들한테 맞을거같네요. 색깔은 진청이에요.   제가 직장맘이라 평일 저녁 6시 이후나 주말에 오셔야 될것 같구요, 지역은 용현5동 금호2차에요. 선착순보다 그냥 제가 마음가는분 드릴게요..ㅎㅎ 택배로는 못보내드려요~
None 우선 좋은드림에 박수를 드리고요 애기보시는 울 엄니 한테 드리고 싶은데 센트룸이랑 속옷..1번두 되면 받을수 있을까여 집에 있는것 생활용품 드릴수 있어여 안되어도 응원 만땅입니다
영양제 질문이요~  인공수정3차까지 실패하고 지금 야스민 복용하면서 시험관 준비 중인데 좋은 영양제 추천좀 해주세요~ 넘 비싼거 말구요 임신준비중이거나 임신초기까지 복용하면 좋은 종합영양제 같은거요 엽산도 먹어야한다던데 지금 계속해서 원래 먹던 센트룸 먹고있어서 괜히 중복되게 먹는거 아닌가 해서 따로 안챙겨먹었거든요 조언을 좀 구하려구요
임산부먹을오메가와철분과 비타민등 추천부탁드려요  안녕하세요 지금 임신 5주차예요. 친구가 추천을 해주어서 오늘 가입했어요.   갑자기 임신소식을 알아서 아무것도 아는게 없고 정신도 없네요.   물론 너무 행복하구요. 근데 정말 엄마될 사람이 너무 아는게 없어 걱정이 태산이예요.   병원엔 전화했더니 좀 나중에 오라고 하네요. 배도 좀 뿌긋뿌긋 아픈거 같은데 모든게 다 걱정이랍니다 ;;;;;;  일단 임산부 영양제 먹어야 할거 같아서 엽산제 femibion (핑크색 좀 큰 알) 사먹고 있어요.  그게 종합비타민제이기도 하나요? 약사가 그러더라구요. 그게 센트룸 마터나보다 좋다고.. 진짜 그래요? 전 왠지 센트룸 마터나 사고싶었는데..  님들 특별히 선호하시는 영양제 있으면 좀 알려주세요.  그리고 오메가도 임산부용이 따로 있나요?   그리고 또 뭘 먹는게 좋죠? 감사합니다
주수 계산으로 하면.. 몇주가 될찌? ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^   안녕하세요. 저는막지막 생리는 2월16일~20일 인데요. 배란일은  배테기 확인후 28일,3월1일이 완전진하고 2일부터는 연해졌구요..주기는 26-28일인데, 오늘 확인해 보니 임테기로 보이는 연한 둘줄입니다. 다음주 14일쯤 예정인인데.. 완전 정확한 임신은 병원가봐야 알겠지만.. 임테기 반응으로 기대해 봐도 될까요? 신랑과 둘만 알고있는데 부모님께는 담주지나 말씀드리는것이 낫겠찌요? 그럼 몇주되는 건가요? 지금 3주?쯤? 아..제가 엽산제와 종합비타민제(센트룸)을 먹고있는데 어제보니.. 종합비타민에 엽산제가 포함되었더라구요. 엽산제와 종합비타민제 중 하나만 먹어야 할텐데..어떤걸 먹음 좋을까요?^^
[프로라이프 쥬니어 GHR] 키 크는 영양제 후기 (키야 쑥쑥 자라라~)     키 (잘) 안크는 아이를 둔 엄마 마음 아실랑가요~ㅠ.ㅠ    아빠 키 183cm 엄마 키 160cm     가족중에 유달리 작은 사람도 없는데 왜 키가 안크는지...ㅠㅠㅠ       주변에선, "아빠가 저리 큰데, 무슨 걱정이냐" "늦게 크는 아이들도 있으니, 염려말아라" "남자아이들은 늦게까지 크니까 벌써부터 걱정안해도 됀다"      위로섞인, 그러나 엄마인 내 입장에선 '본인새끼가 아니니 속편한 소리'.같은 한마디씩       만3돌이 되었는데, 아무리 미국사이즈라지만 18M을 입히는 엄마마음..ㅠ.ㅜ 키 큰 동갑내기 아이에게 물려받아 입히는 슬픈 이야기...ㅠ.ㅜ        키크는 주사도 많이들 맞히는것 같던데 왠지 좀 무섭기도하고, 불안하기도 하고....       그러다가, 인터넷에 올라온 <키 크는 약> 광고에 눈이 번쩍 좀 더 알아보니, 꽤 여러 유명제약회사에서 키 크는 제품들을 만들어 팔고 있더라구요 저 같은 엄마들이 많은지 제법 잘 팔리는 듯 하고..  무료로 상담해준다길레, 전화상담을 신청했더니 득달로 콜!이 왔어요      근데, 허거걱!!! 가격이....ㅡ.ㅡ;;;; 6개월 이상은 먹여야 효과를 제대로 본다고 하고 그래서 3개월치씩 판매를 한다는데...가격이 이건 무슨..;;;; 기백만원은 족히..;;;;;      아이가 중고등학생이라면, 키 클 날이 얼마 안남았으니 돈이 좀 많이 들어도 먹일 것 같더라구요 근데, 우리 아이는 아직 4돌 전... 좀 망설여지데요         그러다가, 오랜 기간 가족 영양제며 건강제품들을 구입해온 뉴질랜드 현지분께 하소연을 했더니 뉴질랜드에도 <키 크는 약>이 있다네요 *.* 본인 아이도 먹이신다고 *.*      워낙에 다년간 신뢰도 ★★★★★ 의 분이지만 (사실, 그분도 여기 맘스홀릭에서 알게돼었어요 ^^ 맘스홀릭 감솨~!!)   내 아이 입으로 들어갈거라     <성 조숙증 등 유전자에 영향을 미치는건 아닌지>   <약간의 아토피 성향이 있는데 혹시 안좋은 성분은 들어있지 않은지>   따져보고 역시 신뢰할 만 하여 구입!!              뉴질랜드에서 온 <키 크는 약> GHR 입니다.  많이들 아시는 프로라이프 제품이예요           첫 구입땐 대용량 큰 통이 없다고 해서, 60정짜리로 주문했어요  하루에 2알씩 먹이는 거니까 한병에 한달치네요.     프로라이프 쥬니어 - GHR ￦51,000 (60정 2개 셋트 - 가격 대박!)           작은 크기로 한 병 다 먹어갈 무렵  500정짜리 큰 사이즈로 한 병 더 구입!   프로라이프 쥬니어 - GHR ￦87,000 (500정 1개)   큰 사이즈 가격은 더더욱 대에~박!!!!!    60정짜리 2개를 사는것보다 훨씬 좋은 가격, 게다가 8개월정도 먹일 수 있는 분량인데, 가격이 한국 제약회사 제품들의 10분의 1 도 안돼요           약 크기 비교해보시라고 올려요~  일반적으로 어른들이 먹는 센트룸 비타민제 크기 절반이구요      씹어먹는 제품인데 맛은 없어요 ^^;  (요건 엄마가 지혜롭게 잘 먹이셔야 할 부분)      우리 아들은 워낙에 무던한 아이라  생 프로폴리스도 물만 조금 타주면 꿀꺽꿀꺽 잘 마시는;;;;; 대단한 무던함...;;;;;      그래도 썩 맛있어 하질 않기때문에  키 크는 제품임을 강조!!!  (지도 키 크는게 좋은지 요거 잘 먹어야 키 큰다니까 싫다소리없이 잘 먹어요)           아이가 잘 먹게 하기위해서, 맛 때문이기도 하고  칼슘제품을 같이 먹는게 좋다니 (키 크려면 칼슘이 꼭 필요하겠죠)  함께 먹이고 있는 산양유 제품.  역시 키 크라고 꾸준히 사먹이고 있는 제품이예요                   자아~ 이제 가장 궁금하실....    그래서!!! 키가 컸느냐~!!!!?                 두둥~!!!                         컸습니다~! ^^     이 집에 이사온건 작년 2월.  딱 1년됐어요      맨 아래가 이사오고 얼마후 잰 키.구요  그 후로 얼마지 않아서부터 먹이기 시작해서  지금까지 총 5cm 가량 컸답니다~~!! *^^* *ㅠㅠ*     3월 1일 새벽 현재, 1월 3일에 잰 키보다도 1cm 이상 또 컷구요.                요건, 작년 6월에 포스팅한 맥퀸팬티 후기예요.  3돌 9개월 - 95cm 라고 되어 있네요.      크흐흐~~ 이젠 키가 세자릿수예요~~~♡.♡      4돌 6개월인 지금 세자릿수 키가 너무나 당연하지만  프로라이프 쥬니어 - GHR 을 안먹였다면  과연 그랬을까요       이전에 키크는 속도에 비하면  정말 눈에 띌 정도로 많이 자랐어요        아들 바지가 짧아지는 걸 보는 기쁨 아실랑가요~~~~  키 큰 아이들을 둔 엄마들은,  아이들이 너무 빨리 자라서 옷이 금방 작아진다고 하시지만...ㅠ.ㅜ  전 오랫만에 아들 새 바지 사면서 너무 기뻤답니다~~             또한가지 좋은 점은,  키가 크려고 먹는게 땡기는건지...  요 키크는 영양제 먹고나서부턴, 먹을걸 자주 찾아요~   금방 배고프다고 하고...       실제로도, 먹성이 좋아지고 ->  통통해지고 -> 쑥~! 크고  그런 순서를 반복하더라구요.      가격도 부담없고, 효과도 확실히 봤고  꾸준히 먹일 수 있는 제품 만나서 너무 기쁘네요 ㅠ.ㅜ        ------------------------------        유아용품...이라기엔, 먹는 제품이라 좀 폴더성향에 안맞나 싶지만, 딱히 어울릴만한 다른 폴더가 없고..;;;; 저같은 고민의 엄마들이 계실 것 같아, 후기 올립니다~
엽산 하루 얼마나? 39세 7주에요.  임신 전에는 솔가엽산 하루 한알에 오메가3 하루3알, 센트룸 하루1알 먹었었는데요..  임신하고부터는.. 솔가 엽산 800 mcg짜리 하루에 한알 먹구요.. Perfect Prenatal (임산부용 종합비타민) 하루 3알 먹어요..(3알 복용시 엽산 600mcg)  그러다 보니.. 엽산이 하루 1400mcg에요..  어디선가 티비에서 엽산은 많이 복용해도 필요한 만큼만 흡수되고 나머지는 배출된다고 해서 이렇게 먹고 있는데.. 하루 용량 400의 3.5배나 되니.. 좀 과한거 같기도 하고..  종합비타민(하루 엽산의 1.5배)만 먹자니 노산이라 걱정되고..  어떻게 복용하는게 좋을까요??
괌케이마트 혹시 센트륨 실버나 센트룸비타민 1000정짜리가격좀알려주세요ㅠㅠ
None 센트룸실버 13달러인가 16달러주고 샀어요... 80정이요
울신랑 비타민 어떤게 좋을까요? 입안에 자꾸 입병이 나서 비타민을 사주고 싶은데.. 별로 예민해 보이지 않는데 예민한척을 하는 건지.. 진짜 그런건지.. 비타민 아무거나 먹을 수 없다네요..센트룸 줬더니 얼굴에 뭐가 나고 알멩이가 냄새나고 너무 크대요ㅜㅜ 비타민 알갱이 다 크지 않나요? 어떤걸 사줄까요?
None 저두얼마전에 뉴트리로 바꿨는데 뭐 효관 꾸준히 먹어봐야알겠지만 일단 성분이 순식물성이라네요. 저도 그전에 센트룸 몇통이나신랑 먹여봤는데 왜 먹는지 모르겠더라는...뉴트리는 일단 알갱이 작고 냄새별 로 없는것 같아요.대신 한번 먹을때 6알씩 먹어야되요--
센트룸 마터나  ★ 해외게시판 이용 전, 꼭 확인해주세요 ★    1. 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.    (게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2. 국내맘들의 구매대행 및 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등과 관련하여 빈번하게 올라오는 게시물"은 해당국가 맘들의 이용에 많은 불편을 주는 관계로 삭제되니, 자제당부드립니다.  3. 지역생활정보와 관련해서는 이미 공유된 정보들이 많이 있으니, 문의글 올리기 전에 검색 먼저 해주세요.  많은 협조 바랍니다. ^^   병원가니까 의사가 센트룸 마터나 먹으라고 해서 먹는데요...  이거 하나만 먹어도 괜찮을까요  노란색 DHA 는 먹지말고 분홍색만 먹으래서 먹고있는데... 노란색 약은 임신 몇주부터 먹는건가요? ㅠ,.ㅠ 임신하니까 궁금한게 많아지네여.... ㅎㅎㅎ
임신초기 어떤 약들 복용하고 계세요?ㅠ 짐9주차인데 엽산이랑 센트룸만 먹고 있거든요? 듣기로는 오메가 챙겨먹음 좋다는데... 언제부터 먹어야되는지.... 멀 챙겨먹어야되요?
None 입덧은 약해져서 심하진 않구요~ 그래서 이제부터 엽산이랑 센트룸만 먹고잇는데~ 이것저것 넘 마니 먹어도 좋은게 아니라해서^~ 종합영양제도 좋겟네요~^^
None 센트룸드신다구요?
None 센트룸임산부용도잇어요?영양제 일반용먹으면안댄다고알고 저센트룸먹다가바로끊었는데.,
None 임부용말구 일반 센트룸 먹엇는데... 안되는건가?ㅋㅋ
None 저도 일반 센트룸 비추라고 들었는데요..... 임산부용 전용 종합 영양제로 바꿔서 드시는게 좋을거같아요~
None 센트룸 비추인가요?ㅠ 센트룸 대신 종합영양제 복용하라는거죠?
None 너와나 자세히 센트룸이 좋다.안좋다고말하기 그런데...임산부용으로 나온 영양제를 드시는게 낫지 않을까요? 다음 검진때 약들고가셔서 의사쌤이나 약사분께 함 물어봐요. 비타민A함량 체크하셔야할것같아요
None 센트룸도 괜찮은건가용? 저도 병원갈때 샘한테 한번 물어봐야겟네요
센트룸비타민 맞나요?? 완모중이라 센트룸 비타민제 추천받아 직구해서 샀어요~ 사이트서 봤던거랑 달라서요~ㅜ 센트룸 비타민 맞나요?? 막상 받아보니 기존에 알던 센트룸이랑도 쫌 다른듯하기도.. 멀티비타민이라고 적혀있긴한데.. 부탁드립니다
만삭사진 안하시는 분도 계셔요?  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^    이제 8주된 초보맘인데요. 산부인과 병원 연계된 스튜디오에서 전화가 왔더라고요 50일 촬영? 만삭사진 촬영 얘기하던데,, 사실, 직장인이라,, 임신하고나서도 잘 몰라요,, 애기들 용품도 잘 모르고, 만삭사진이라는게 있는 거는 알았는데, 50일 촬영 성장앨범? 이런 것도 처음 알았어요. 전 그냥 아가 태어나면, 집에서 사진 많이 찍어주고 100일 잔치때 또 집에서 잔치음식 떡맞추고 사진찍을거고 돌때는 돌잔치때 사진 알아서 찍어주려고 했거든요 아니면 돌잔치 하는 곳에 부탁해서,  딱히 만삭사진을 찍고 싶은 마음은 없는데, 다들 하시는 것 같더라구요. 꼭 해야만 할까요? 남편도 저도 시간도 안되고, 몸도 엄청 부었을 것 같고 ㅠㅠ  앗참 그리고 엽산 드시는 분들.. 제가 친정이 미국이라 엄마가 센트룸 스페결리스트를 보내주셔서 임신 전에도 먹었었는데, 요게 엽산이랑 철분제가 같이 들어있거든요 임신하고 먹는데, 입덧때문에 그런지, 위가 너무 쓰리고 아파요,, 거의 가슴을 붙잡고 꺽꺽 대고 있어요. 대신에 하루에 키위 3개씩 먹고 녹확생 채소 나물들도 먹거든요.. 원래 이렇게 아픈건가요 ㅠㅠ 그래서 못먹고 있거든요 ㅠ
+251)수유중 센트룸같은 비타민제 먹어도 되나요???????? ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^  둘째 251일 아들램.. 첫째 낳고는 괜찮았는데... 둘째낳고는 영~~~몸이 늘 피곤하고 아프고 그러네요...에휴~ㅠ.ㅠ  친정엄마가 안쓰러워서 영양제나 비타민제라도 먹으라고 그러시더라구요... 센트룸같은 비타민제 수유중에도 괜찮은가요??? 그리고,수유중 괜찮은 영양제나 비타민제도 추천바래요~~~~~~~~
철분제 처방..?  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^   저는 그동안 보건소에서 철분제 받아서 먹었는뎅...... 한동안 빈혈로 두알씩 먹었거든요 .. 출산 한달 앞두고 철분제가 다 떨어졌네요..  혹시 처방받는 철분제는 더 저렴한가요? 출산 하고도 모유수유 하는동안 먹어야 한다던데....  처방을 받아서 철분제를 살지, 아니면 그냥 철분제를 사먹을지....  보건소에서 센트룸 세달치를 받았는데... 그냥 그거로 먹을지...  다른분들은 어떻게 하고 계세요? 갠찬타면 철분제 처방이랑 그냥 구매한거.. 가격정보도 좀 알려주세용@_@
애기철분부족! 주원이말야 얼마전부터 손톱이다갈라져있드라구. 좀심해.병원갔드니 철분부족하면 그럴수있다고 고기랑 야채마니먹이래. 시금치브로콜리 .그말듣고 소고기랑 시금치브로콜리사왔지. 근데 문젠 밥거부. ㅜㅜ점점심해 힝.. 아주미쳐. 애가식탐은별로없어서 맘마달란소릴 한번도안했어. 내가알아서챙겨줬지. 오늘 인터넷검색하다 철분부족증상이 식욕부진이란거야! 난 동생태어난 스트레스로그런거다 생각했거든. 생각해보니 주원이 11갤까지모유만먹었구 분유도 두달먹고끝. 밥잘먹길래ㅜㅜ 근데이유식기간엔 잘안먹었어. 특히 달걀들어간거.지금도 삶은달걀.메추리알잘안먹어. 이유식먹일때도 무지 속썩혔지. 그렇다고 성장이더딘건아니었기에 맘놨는데. 분유끊고 밥먹이기시작했음 잘먹여야하는데 임신핑계로 몸힘들다고 소홀했어.ㅜㅜ분유먹일때헤모틴틴이라도열심히먹일껄 흑...남들은 못먹여서안달이던데 난 잘큰다고 무신경..돌이후로자주아프더라구. 여튼 철분부족이 식욕부진도온다는데 철분검사해본친구? 검색해보니 센트룸에서나온 인크리민 이라는 철분제있던데 정보좀줘^^ 둘째가온이입원중인데 주원;ㅣ걱정만하고 있다ㅜㅜ걱정마 가온이낼퇴원^^
집에 센트룸 비타민제 있으신분 색깔 확인좀 부탁드릴께요,,, 다이어트 시작했는데요,,, 비타민 꼭 챙겨먹으래서 작년에 친정엄마가 안드시던 거 가져온게 생각나서 찾아보니  유통기한이 지났네요,,,  미개봉한거구요,,, 먹으려고 뜯어보니 복숭아색깔인데... 자세히 보면 먼지묻은것 처럼 얼룩덜룩 한데 이거 정상인가요?  센트룸 홈피가서 보니 쉽게 변질되거나 상하지는 않지만 약효가 떨어질수 있다는데... 전 그래도 상관없거든요,,,근데 얼룩덜룩한게 변질된건가 싶어서요,,, 부탁드려요,,,맘스홀릭맘들의 힘을 믿어요,ㅎㅎㅎ
[기타] 센트룸 키즈를 꼭 구입하고 싶은데... 살수 있는 방법을 모르겠네요... 가격도 몰겠고.. 정말 믿을수 있는곳이 있는지 궁금해요.. 대학병원갔더니  광선치료하면서 같이 복용하라 하더라구여.. 근데 넘 비싸면 포기해야 할듯해요..
가족들 영양제 챙겨주시나요? 신랑꺼...애들꺼...내꺼... 공유 좀 해요^^  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^    가족들 영양제를 챙겨주려고 하는데요.. 종류도 많고, 브랜드도 많고,,,,이러다 사지도 못하겠어서,,,조언구하러 왔어요^^ 신랑은 작은 사업을 하는데..술을 자주 먹는편이에요.. 집밥은 거의 아침만 먹고,,항상 사먹는편이랍니다. 간에 좋은거 먹어야겠죠?? 아님...종합영양제??  그리고 애들은 딸만 셋인데요..7살, 5살, 3살,,,,각각 밥은 잘 먹는편이에요.. 근데뭐...때만 되면...감기 자주 걸리는 편이라서...(코감기, 목감기 자주 걸려요..) 비타민 한동안 먹였었는데..넘 오래 먹어도 안좋다하여...끊었답니다. 왠만하면...음식으로 섭취해주려고...과일쥬스니, 견과류니...종종 챙겨주는편인데... 다른집들은 어떻게 하시는지...궁금하네요..  전 얼마전에...갑자기 몸이 이상해서 병원가보니..빈혈이라고 진단을 받았어요..수치가 4.9 ㅠㅠ 철분제랑 센트룸 처방받아서 먹고 있는데,, 센트룸이 종합영양제 맞죠? 이거 아마 한동안은 먹어야 할듯싶네요  서두가 너무 길었네요....ㅋㅋ 다른집들은 영양제 뭐 챙겨드시는지 조언좀 부탁드려요^^
남편 먹일 솔가...어떤 솔가...? ★질문방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글(이벤트 스크랩 포함)/보험 관련글(가입 후기 및 사은품 등 낚시글, 보험사 기재, 설계사 소개, 가입시기, 보험료문의 등)은 게시불가 합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 수다방으로 각 무통보 이동됩니다.  5) 노출이 심한 임신 중 주수놀이나 아기의 주요부위 사진, 그리고 아기 변이나 분비물 등 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제 당부드립니다.  (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)  많은 협조 바랍니다. ^^   남편 먹일 엽산제 찾다가... 솔가랑 센트룸 중 고민하다가...^^   솔가 공식홈페이지에가보니 종류가 많네요~ 엽산400, 엽산 800..... 어떤 솔가를 사야할지.... 남편 먹일거구요~ 엽산만 있으면 되나요? 아연이랑 뭐 그런건 필요없나요? 아님 추가해서 같이드시나요?  아, 그리고 남자, 여자 하루에 필요한 엽산량은 얼마나 되나요?  아시는분 답변 부탁드려요~~
하나더...철분제나 종합비타민 추천부탁드려요.. 임신전부터 페미비온1을 먹었구요....6주차때쯤 다 떨어져서 병원에서준 센트룸 종합비타민제를 먹었어요... 그것도 다 떨어지고 이제 15주차니...철분제도 먹어줘야하고 해서....다시 살려고 하는데요.. 맘님들 어떤거 드셨나요???? 수치가 다 정상이라 엽산,철분 충분히 들어있고 딴 비타민도 같이 된 종합비타민을 먹고싶은데..추천부탁드려요..^^
비타민및엽산 문의 세트룸우먼에 엽산이 들어잇나요?? b6 2mg b12 6mcg 라고 성분표시되어잇는데요~  센트룸우먼과 엽산 같이 먹어도 될까요??  아님....이거 어디에 물어봐야 정확히 알까요??
근육경련땜에 미네랄 영양제 추천 좀 해주세요  ★수다방 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.)  2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.   3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다.  4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다.  5) 수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 이동 또는 삭제됩니다. (예: 임신을기다리는맘들수다방->임테기 두줄사진 등 임신확인문의글, 싱글방->이혼문의글, 외동아방->둘째찬반논쟁글, 예비신부의 임신얘기->낙태고민글) 많은 협조 바랍니다. ^^    계속 피로감도 많아지고 눈이나 다리에 근육경련도 많이 나고  아무래도 비타민과 미네랄이 부족한거 같아 영양제를 사려고 하는데  먹어보고 효과 보신분들만 추천 좀 해주세요...광고는 좀 워워 해주시고...  예전에 먹었던건 센트룸 이었는데 이거보다 더 좋은거 있음 바꿔보려고요..  뉴트리라이ㅌ / 블래모어ㅅ/쏠라레ㅇ  대강 이것들중에 살까싶은데 더 좋은거 있음 추천부탁합니다.  나이가 드니 밥과 약 심이 없으니 힘드네요 ㅜ.ㅜ
남편 영양제 어떤거 드시나요??   임신이 되지않아 남편이 정자검사를 했거든요..  활동성이 30프로이고 영양제챙겨먹으라고 말씀하셔서  지금 여기저기 알아보고 있는데   일단 엽산은 얼마전부터 같이 먹기 시작했구요..  센트룸같은거 먹어도 될까요?  의사샘은 지나가는말로 아로나민골드?같은거 먹으라고 말씀하시는데   혹시 남편들어떤거 먹이시는지  답변좀주세요..
센트룸 멀티비타민에 대해 궁금한게 있어요~!  ★지역게시판 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.) 2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다. 4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^ 이번에 아버님이 드실 센트룸 멀티비타민을 사려고 하는데 실버용이 남녀공용과 남성용, 여성용이 있는데  아버님이 혼자드시는데 남성용을 사야하는지 남녀공용을 사야하는지 잘 모르겠네요~^^;;  그리고 혹시 저렴하게 직구나 구매대행할 수 있는 사이트좀 추천해주세요.  제가 찾아봤더니 비타킹인가 하는 사이트가 그래도 괜찮은거 같은데 믿을만 한지...  좋은 정보 부탁드려요~!*^^*
None 맞아요 천연으로 바꾸세요 예전 저도 센트룸먹었는데 지금 천연으로 바꿨네요 뉴트리 ㄱ추천해요~~
센트룸 멀티비타민에 대해 궁금한게 있어요~!  ★지역게시판 이용 전, 꼭 확인해주세요★  1) 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 읽어주세요.(게시물의 이동,삭제,강퇴에 대한 내용 꼭 확인하셔서, 규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.) 2) 광고·홍보글/이벤트 스크랩/보험가입사은품 낚시글 등은 게시불가합니다.  3) 판매,대여,양도,부동산거래 등 금전이 오가는 거래/공구모집/구함글(판매,대여,구인구직,영업사원·홈스쿨선생·베이비시터·가사 도우미 등) 등은 게시불가합니다. 4) 후기글은 해당 후기게시판으로, 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글은 이슈게시판으로 각 이동되고, 과도한 논쟁글(욕설과 비하 등)은 삭제됩니다. 많은 협조 바랍니다. ^^  이번에 아버님이 드실 센트룸 멀티비타민을 사려고 하는데 실버용이 남녀공용과 남성용, 여성용이 있는데  아버님이 혼자드시는데 남성용을 사야하는지 남녀공용을 사야하는지 잘 모르겠네요~^^;;  그리고 혹시 저렴하게 직구나 구매대행할 수 있는 사이트좀 추천해주세요.  제가 찾아봤더니 비타킹인가 하는 사이트가 그래도 괜찮은거 같은데 믿을만 한지...  좋은 정보 부탁드려요~!*^^*
None 아이허브 직구 사이트 좋아요. 한글도 나오고.. 글구 센트룸은 비추천인데...광고만 거창하게하지 그닥 좋은 비타민은 아닌것같아요.
센트룸먹어도 되나요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    비타민제요  센트룸 먹어도 되나요?
[임신10개월]  영양제 센트룸으로 챙겨먹고 있었는데 마지막달 되니 아가가 너무 커질까봐 조심스러워서요.  칼슘도 너무 많이 먹으면 아기 머리 커진단 말이 있던데 다들 어떻게 하셨는지요. 영양제 없이 음식으로 고루 섭취하는게 한계가 있을거 같아서요. 엽산도 영양제에 들어있는데 안챙겨먹어도 되는걸까요?? 수유할때도 영양제 먹는게 좋다는 말이 있던데 다른 님들은 영양제 어떻게 챙겨드셨나요??
임신초기 센트룸과 오메가3 괜찮을가요? 임신에 영양제 먹음 좋다고 하는데... 신랑 회사 직원이 미국 출장갔다가 사준 센트룸 영양제가 있길래..먹고 있는데... 혹시 다른 영양제로 바꿔 먹어야 할가요? 오메가3를 뉴질랜드산 먹고 잇거든요.. 먹는게 좋을까요 안먹는게 좋을까요?
None 저는 임산부 센트룸 먹고 있어요. 분홍색 병으로 된거. 거기에 다른 영양제보다 엽산이 더 들어있어서 따로 엽산제 필요없이 그거 하나만 먹어도 된다고 했어요
None 임산부 센트룸이 따로 있군요...
None 임신전에 센트룸, 오메가3, 칼슘, 엽산 이렇게 먹었는데 지금은 엽산빼고 아무것도 안먹어요. 임산부 전용 외에는 안먹어야 한다고 해서요.
슬로바키아 트르나바 센트룸쪽에 영어하는 소아과 병원 아시는분?     슬로바키아 트르나바 센트룸쪽에 영어하는 소아과 병원 혹시아시나요? 신랑 직장이 30분거리이기도 하고  아침일찍 갔다 밤에 집에 와서 항상 같이 병원갈수 있는 상황이 아닙니다  그래서 혹시 알고 계신분 정보 부탁드려요~~  그리고요~ 저희 아들 한국나이로 6살 여기나이로 5살입니다 저희 아들친구도 찾습니다~~~  쪽지주셔요~
엄마 영양제 도와주세용! 엄마가 30여년동안 새벽부터 장사를 하셨거든요 가게 접고 지금은 병원에서 조리원으로 일하시는데 워낙 몸도 약하시고 그러신분이라 무릎이랑 관절이 안좋으셔서 지금이라도 영양제를 하나 주문해드릴까하거든요 오스칼이나 센트룸? 제가 아는 이름들은 이게 다거든요 50대후반 엄마들이 드시는 칼슘이나 철분 아니~그냥 다~들어있는 종합영양제 어떤게 좋나요?
급해요~엄마 영양제 추천이요 엄마가 30여년동안 새벽부터 장사를 하셨거든요 가게 접고 지금은 병원에서 조리원으로 일하시는데 워낙 몸도 약하시고 그러신분이라 무릎이랑 관절이 안좋으셔서 지금이라도 영양제를 하나 주문해드릴까하거든요 오스칼이나 센트룸? 제가 아는 이름들은 이게 다거든요 50대후반 엄마들이 드시는 칼슘이나 철분 아니~그냥 다~들어있는 종합영양제 어떤게 좋나요?
여자 영양제??추천 마니요 엄마가 30여년동안 새벽부터 장사를 하셨거든요 가게 접고 지금은 병원에서 조리원으로 일하시는데 워낙 몸도 약하시고 그러신분이라 무릎이랑 관절이 안좋으셔서 지금이라도 영양제를 하나 주문해드릴까하거든요 오스칼이나 센트룸? 제가 아는 이름들은 이게 다거든요 50대후반 엄마들이 드시는 칼슘이나 철분 아니~그냥 다~들어있는 종합영양제 어떤게 좋나요?
나 효도 좀 하게 마니 도와줘~급 엄마가 30여년동안 새벽부터 장사를 하셨거든 가게 접고 지금은 병원에서 조리원으로 일하시는데 워낙 몸도 약하시고 그러신분이라 무릎이랑 관절이 안좋으셔서 지금이라도 영양제를 하나 주문해드릴까하거든 오스칼이나 센트룸? 제가 아는 이름들은 이게 다야 50대후반 엄마들이 드시는 칼슘이나 철분 아니~그냥 다~들어있는 종합영양제 어떤게 좋아?  결혼하니 엄마 생각하면 맨날 마음이 뭉클해 마니 도와줭
None 이번에 나온 세노비스 어때...글고 센트룸은 외국엔 실버 우먼있는데 그게 좋을거 같은데
None 센트룸실버 효과가좀 있더라구
None 센트룸..울엄마도먹어..의사추천으로..울엄마가작년에수술했거든...영양제꼭먹으라하더라고...
엽산제 추천좀 해주세요 방금 병원에서 아기집 확인하고 오는 길입니다..  아무런 준비없이 된 임신이라서 여러가지 걸리는 점이 많네요  의사 선생님께 문의 했더니 이제부터 안하면 되지 머 라는 맘편한 말씀만 하시고 ㅠㅠ  일단 엽산제부터 챙겨 먹으라며 엘레비트 프로나탈정 이라는 약을 처방 해주셨는데  인터넷에 간단히 검색해보니 엘리비트는 엽산제라기 보다는 종합 비타민에 가깝다는 말이 있더라구요  제가 비타민제로 센트룸은 복용하고 있거든요  그래서 순수 엽산제를 먹어야 되는게 아닌가 싶기도 하공..  어떤게 더 좋은건지 좀 알아보고 선택하고픈 욕심에 그냥 처방전만 달랑 들고 와버렸어요  추천들좀 해주세요~~
[비타민]센트룸 어린이비타민 잘먹네영~ ㅎ  저희 아이들을 위한 영양제~  센트룸 비타민과 오메가쓰리 구입했어용~   미국쇼핑몰에서 직배송으로 받아서 저렴하게 잘샀어용~ ^^       갈색병이  넘 예뻐요~ 오메가3가 갈색병에 담긴 이유~ 저는 비타민만 산화되는지 알았는데..  오메가3도 자외선 노출시 산화위험으로 인해 제품이 변질될 수 있다고 하더라구요~   너무 귀여운 기린의 눈망울이 있어서 그런지  어린이비타민을 아이들이 너무 좋아해요~ 워낙 기린을 좋아하기도 하구요~    이 오메가3  어린이오메가3 병안에는 어떤 내용몰이 들어있는지 열어보았어요~ ㅎ  안전열림 뚜껑을 열어 한번의 은박지를 제거하고 나니  세상에 ~~ 요런 앙증맞은 카라멜같은게 들어있었답니다.    까다로운 USDA의 인증을 받은 95% 이상을  올가닉으로 제조한 친환경 제품이랍니다~  씹어먹는 오메가3 필수지방산으로 오메가3 필수오일이 특유의 생선냄새가 나지않고 맛있는 오렌지맛으로 되어있는 오메가3  비타민c 함유로 항산화효과가 있구요  EPA와 DHA함유로 두뇌건강과 눈건강을 지원해줍니다.  항상 티비를 가까이에서 보려고 하는 딸땜에 걱정이였는데 ~ 어린이 오메가3 꾸준히 먹여보려고해요.  어린이오메가3  Omega-3 Citrus-Chews 30정 (2세 이상!! 하루에 1번씩 한달 먹일 수 있는 분량이에요)  식사와 함께 먹으라고 되어있어요~         카라멜처럼 생겼죠~  오렌지의 상큼한 향과 맛이라 아이들이 참 좋아해요~  이거 우째!  ㅎㅎ 무슨 이런 표정까지;;  정말 맛있나봐요; 자꾸 달래요~~   볼가득 빵빵하게 입에 넣고~ ㅎ  꼭꼭 씹어 먹어야해요~     [ 센트룸 키즈 ] 어린이전용 비타민  센트룸 키즈 역시 씹어먹는 영양제랍니다.  센트룸 키즈 씹어먹는 멀티비타민 Chewables Multivitamin 180정 (하루1알씩 6개월분)  만 2-3세 하루 반알을 식사와 같이 씹어 섭취! 만 4세이 이상은 하루 1정을 식사와 함께 씹어서 먹게 해주세요~  (2세이하 아이들에겐 복용을 권장하고 있지 않고 있다고 합니다)  아이들용 종합비타민이라 그런지 문어와 돌고래~ 등 캐릭터가 귀여워서 애기들이 친근감있어 하고  먹고 싶어하더라구요~~  저 어릴때 먹던 미니박스!  혹시 아시는 분계신가요~ 그맛비슷하더라구요~  맨날 맛있다고 몰래 한번에 꺼내 먹어 엄마한테 혼난 기억이 새록새록 나네여~   씹어먹는 센트룸 어린이 멀티비타민이랍니다. 어린이들의 성장과 발달에 도움을 주는 미네랄이 들어있고 면력을 강화에 도움을 주는 센트룸 키즈! 비타민 A,C,D,E,K가 골고루 들어있어요  오렌지색. 연핑크. 연보라색~~ 3가지 색상이 들어있어요..    http://www.plusflex.com/
신랑한태 센트룸 먹여볼까하는데 어떤가요????????? 신랑직업이 기술직이라ㅠ 여름오고 땀도엄청흘리고 안그래도더위많이타는 사람이라 요즘넘힘들어해서요ㅠ 피곤해하고 힘들어하고 아침에일어나는것도힘들어하고.. 누우면 바로 골아떨어지네요..ㅠㅠ 센트룸 한번먹여볼까하는데 효과잇나요..?? ㅠㅠ 어떤가용ㅜㅜ
None 비타민이나영양제는꾸준히먹어야죠 저희부부센트룸먹는데갠차나요 영양분자체가외국인에맞게나와잇어좀부대끼긴하나... 시간지남없어지구요. 비타민씨따로챙겨드시는게좋아요
None GNC는 백화점가면 팔더라구요... 그리고 전 지금 센트룸 먹고있어요^^ 전 효과보고있어요..전 최근에 과로로 인해 어떠한 병명이 생겼는데..그래서 자주 피곤하거든요... 센트륨으로 좀 이겨내고있습니다!!^^ 사람마다 다르겠지만 일반적으로 비타민제 로는 좋은편이에요!!
센트룸키즈 인크루민 14개월달이 넘 안먹어서 아는분께 센트룸 키즈 인크루민 추천받았는데 자기 아기는 효과 받다고 어서 사야할지 모르겠네요  혹시 아는분 계시면 부탁드려요
센트룸 먹어도 되나요? 암웨이 비타민 다 먹었는데 집에 센트룸이 있어요. 임산부 먹어도 되나요?
고성-찾아가는 산부인과 내일 진료네요 22주인데 첫째가 아직 만11개월이라 마니 기다릴거 같음 촘파는 안보고 임당검사약만 받아올 생각이예요. 선생님 불친절하다는데 어떤가요?!.. 보건소 임산부 등록하면 요즘은 뭐주나요? 작년엠 센트룸이랑 체온계 철분제 받았었는데 말이죠!! 답변 부탁드려요~
None 오후 시간에는 별로 안기다리고 진료보는 것 같아요 보건소는 그냥 기대안하고 애가 잘있나 없나 확인만 하시고 그리고 주수별 무료검사만 받아야 할 것같아요.저는 18주까지 보건소만 이용하다가 19주때 첨 산부인과에 가서 초음파 봤는데 다르긴 다르더라구요. 설명도 비교되게 잘해주시고, 촘파도 정말 잘보이고..ㅋㅋ 올해는 철분제 5개월분. 센트룸 3통 주네요.
막생 27일 바이러스 드려요~~(후기 조금 길어요;;)   막생이 4월 27일이였구요~ 주기는 보통 26~28일입니다. 맨 위에는 광동임테기(어제 23일 - 생리예정일이였음) 아래꺼는 일동임테기 오늘 아침에 해본거에요~  기초체온상으로는 9일이 배란일이였던거 같아요~ 숙제는 5.6.8.9일만 부지런히(?) 했습니다ㅋㅋ  5개월정도 노력했는데 이번에 아가천사가 와준거 같아요~ 나름 책도 찾아보고 카페도 검색많이 했는데 좋은 방법들 중에 자신한테 맞는 방법을 찾는게 제일인듯 싶어요~  저도 처음엔 복분자 좋다는 얘기듣고 아침저녁으로 신랑이랑 소주잔으로 한컵씩 열심히 먹었는데 효과가 별로 없었어요..더욱이 신랑이 열이 많은 체질이라 복분자랑은 더 안맞는듯 했구요..  그러다가 복분자 그만둘즈음에..변화를 좀 주기 시작했는데요  1. 신랑은 센트룸에서 솔가 네이처바이트 + 아연 + 오메가3 로 바꿨구요     저는 엘레비트에서 센트룸 마터나 + 아연반알 이렇게 매일 아침먹고 바로 복용했어요    (지극히 개인적인 것이니까 오해없으시길 바래요;; 하지만 아연은 도움이 크게 된 거 같아요     아연이 세포분열에 도움이 많이 된다고 해서 먹었구요.     저 같은경우 마터나에 아연함량이 조금이지만 포함되어있어서 반알씩만 먹었어요ㅋㅋ)  2. 주 3~5회 아침마다 동사무소 문화센터 요가등록해서 40분씩 운동했어요     결혼하고 2~3키로 살찐거 뺄려고 한건데 유연성도 높아지고 골반쪽 운동이 되서 좋더라구요     요가시작한지 두달안되서 좋은 소식 갖게 됐네요     3. 쑥차를 매일 두세잔씩 마셨습니다. 따뜻하게 해서~  4. 시어머님이 익모초 달인 물을 주셔서 지난 막생기간에만 아침저녁으로 마셨네요    (그랬더니 덩어리가 많이 나왔어요..어혈인가 싶을정도로..)  증상은요..배란 일주일 이후부터 요가하고 나면 묽은 냉이 쏟아지더라구요 약간 노르스름하다고 해야하나..첨엔 질염인가 하고 고민했는데 냄새는 없었어요 그리고 가슴통증이 조금씩 심해지고 피곤한데도 푹 못자고 뒤척이게 되더라구요.. 골반쪽도 뻐근한거 같고 생리통배처럼 욱씩 거리더니 기초체온 37도 전후로 해서 생리예정일(23일)날 집에 있던 임테기로 두줄 봤습니다. 아침소변으로 했구요 바로 흐린 두줄이 스물스물 올라오더라구요  병원은 다음주중에 가볼까합니다~^^ 바이러스 듬뿍 나눠드려요~
센트룸 먹어도 될까요? 임신 전에 센트룸을 복용했구요...  임신 후부터 혹시라도..하는 생각에 엽산제, 철분제 빼고는 일절 안먹고 있는데요  먹어도 되지 않을까...싶어서요^^  혹시 드시는 분 계신가요~?  먹어도 되겠죠?
None 비타민A 함랑과 성분을 보세요.. 임산부는 비타민A가 5000iu 였나( 정확한 수치는 가물가물해요.. 찾아보세요) 넘으면 과잉섭취로 안좋다고 했어요.. 그래서 임산부용 비타민에는 베타카로틴 형태로 들어있어요.. 베타카로틴 형태로 섭취하면 필요한만큼만 흡수하거든요.. 센트룸 성분표에 비타민A가 베타카로틴 형태로 들어있는지 비타민A 형태로 들어있는지 확인하시구요.. 비타민A 형태로 들어있다면 몇 iu 들어있는지 확인해보고 과잉섭취할 정도의 용량이면 출산 후에 드시는게 좋아요.. 저는 막달이라 엘레비트 더 사기 귀찮아서 신랑꺼 아로나민씨플러스 뺏어먹고 있어요.. 아로나민씨플러스엔 임산부 수유부 가능이라고 써있더라구요..
센트롬 타르색소 모유수유하는데 먹어도될까요? 수유7개월째인데 힘들어서 집에있는센트룸 먹을까하다보니. 임신수유시에 먹어도 괜찮다곤하는데 타르색소가 들어있네요^^ 타르색소 안좋은건가요?  남편주까요? 전 다른거 사먹어야 겠죠?  아들이라 놀아주기지치네용 ㅜㅜ
[국외 후기] 괌!!! 겨울내내 미뤄왔던 바쁜 일들을 끝내놓고 2월에 신랑이랑 휴양지로 여행을 가기로했다. 일정은 5박6일 항공은 대한항공으로 결정하고,숙소에 민감한 나는 하얏트로 선택하고 룸업그레이드까지해서 여행사에 에어텔로 예약을 끝냈당^^ 괌으로 결정을 하고 알아보는데 헐~괌을 가는 사람들 중 많은 사람들이 태교여행으로 가는게 아닌가^^: 어쩌지~신랑이랑 고민을 하다가 그럼...언젠가 우리도 아가가생기겠지~하고 그냥 쿨하게 떠나기로했당ㅎㅎ  그런데 이게 왠일 여행 내내 피곤해하며 계속 졸던 나... 여행을 다녀와서 알고보니 여행갔을때 이미 뱃속에 아가가 생겼었다네^^; 이럴줄 아랐으면 아가용품이나 마니 사올껄ㅠㅠ 내꺼만 가득 샀는뎅~힝     괌은 오래된 호텔들이 많은데 하얏트는 몇년전에 리모델링을해서 아주 깔끔하고 모던한 분위기의 인테리어가 맘에든다(그렇다고 동남아의 특급호텔과 비교하면 안된다^^:) 특히 아래사진처럼 욕실에 미닫이 창이 있어서 욕실에서 하늘을 볼수가 있는게 참 좋았당~        조식...음식 냄새에 민감한 나로써는 고기종류는 조금씩 냄새나서 못먹은게 많았지만...우리신랑은 아주 잘먹었다~ 난 과일,야채,빵 오믈렛정도만~ 그리고 괌은 일본일들이 많이와서 그런지 호텍 조식에도 일본인들을 위한 메뉴가 많았다    하얏트 호텔 수영장이랑 바로 연결되어있는 투몬비치~이게 하얏트의 또다른 매력인것같다~ 우린 어느 커플을 보며,그림자놀이중ㅎㅎ      하얏트 호텔수영장      괌의 먹거리 - 몇군데는 먹느라 정신이 팔려서 사진을 못찍었당^^; 하얏트 부근의 투몬베이 랍스터. 9시 이전에 가면 라이브음악을 들을수 있는게 가장 좋고,  새우 완전 탱탱하고 맛있땅    큼직한 스테이크도 괜찮았당  DFS근처 - 카프리초사 파스타 양이 많은걸 알고있었지만 가장 맛있다는 두가지를 모두 먹어보고 싶어서 욕심을 부렸는데 결국 반이상을 남겼다ㅠㅠ 저렴한 가격에 완전 많은 양에 맛도 괜찮아서 그런지 자리가 없어서 기다렸다      DFS에서 간절히 원하던 백을 사고  기분좋은 맘으로 플래닛 헐리우드에 갔는데 샐러드는 넘 맛있었지만 파스타랑 피자는 가격대비 그냥 그랬다ㅠㅠ      하얏트안에 있는 레스토랑 음식을 다 먹어봤지만...내가 갠적으로 가장 좋아한 일식뷔페 니지. 토다이나 보노보노 등과 같이 아주 종류가 많은건 아니지만 정말 신선한 회,초밥 등 딱 사람들이 먹을만한 것들을 가져다 놓았고,사진을 찍지는 못했지만 케잌이랑 디저트도 완전 조았당~            막~돌아다니다가 잠깐 허기가져서 찾은 맥도날드~난 한국 맥도날드가 조아~ 립이랑 이것저것 먹었는데 역씨 사람이 바글바글~너무 시끄러웠당   괌의 쇼핑거리 DFS,GPO,마이크로네시아몰,K마트,더플라자 등등...  DFS에 들렀는데 한국에서 대기해야만 살수 있다는 사피아노 BN1874 블랙 구입하고 기다리는 중~ 아~완전 행복해~ GPO에 들러서 언제 생길지 모르는 아가옷 몇벌과 울신랑 타미 청바지 몇벌들을 구입했는데 아가 생긴걸 이때 아랐더라면 완전 마니 사왔을 텐데...힝ㅠㅠ     다들 들른다는 나인웨스트에 들렀는데 난 별루 맘에 드는게 없당ㅠㅠ결국 빈손으로    마이크로네시아몰  K마트 - 정말 크다... 의류는 사이즈가 안맞는데 많고 디자인도 옛날꺼구...        결국 센트룸과 각종 영양제만 잔뜩 구입해왔당^^  아가가 뱃속에 생겼단걸 모랐던 나는 언젠간 입힐꺼니깐...그리고 남자일지 여자일지도 모르니깐 애매한 칼라로 구입했당ㅋㅋ        매일매일 호텔 수영장에서 물놀이~물을 무서워하는 나지만 정말 신난다.  물놀이를 좋아하는 우리신랑    난 물이 무서워서 구명조끼 잡고타기^^;    하루종일 울신랑 신났다...슬라이딩  저녁먹고 들어와서 하얏트 수영장 야경모습  삼각대 가져갔는데 부러졌당ㅠㅠ 둘이 찍은 사진이 거의 없어서 타이밍 맞춰놓고 겨우 건진 사진      괌 여행 원래 괌이 스콜현상때문에 소나기가 많이 온다고들 했지만 5박6일내내 비한번 안오구 날씨가 정말 좋았다. 숙소 역씨 하얏트로하길 정말 잘했고 아가가 태어나면 다시한번 와도 좋을듯하다.
센트룸과 피자헛 둘중????하나만 고르면 선물을받게되면 센트룸(비타민)과 피자헛(3만원 상품권) 둘중 어떤게 좋겠어여???? 다름이아니구 어린이집 선생님 네분 선물할껀데 뭐가 나은지 모르겠어여 .ㅠ 둘중하나 하구 덧신 할껀데. 맘들은 어떤게 나은것 같아여????
None 저도 피자요 ㅋㅋㅋ 집에가서 가족들하고 먹을때 쓰면 좋을거 같아요 센트룸은 시러요..ㅠㅠ 먹는게 있을수도 있고요~
맘들,어린이집 스승의날 선물 뭘로 하세요?!! 아기보내는 엄마 입장이다보니, 스승의날은 쳉기지 않을것 같았던 저는, 사실 4월달부터 스승의날때문에 머리가 아픕니다..ㅠㅠ  시누가 어린이집 샘이고..아는 언니가 또 어린이집 샘이다 보니..듣는 얘기도...흠... 말로는 부담 스럽지 않은걸로 해~~바디셋트 같은거.....  찾아보니..선생님들이 제일 싫어하는 셋트가 바디 세트..ㅡ,.ㅡ................................. 카네이션 볼펜 등등......  그나마 좀 도움이 된게 아는 언니가 해준말.... 안주네 안받네 해도 다 주고 다 받는다고..상품권 제일 좋아 한다고.. (근데 상품권은 가격이 고민 되자나요...ㅠㅠ..부담부담..ㅠㅠ) 이제 3월부터 보낸터라 슬쩍 넘어가려 했지만 왠지..넘어갔음 후회할뻔?했어요 ;;;  워낙 딸아이가 부산부산 선생님들이 힘들어하시는걸 알기때문에.. 조금에나마 성의표현을 하고 싶은데..선생님도 좋지만, 원장샘도 같이 쳉겨주는게 좋다고 하더라구요..  특히 가정어린이집 같은경우엔 , 원장님 손이 많이 가니깐요...^^!!  그래서..아직 어린이집이라 5만원선도 살짝 부단스럽긴 하지만 2.5~4만원 정도 생각 하고 있어요,  요즘 찾아보니 디올 립스틱?립글로스 많이 하시더라구요,  아님 다 결혼하신 분이고, 샘은 30대 중반, 원장샘은 40대 중반 정돈데 센트룸 비타민 100정짜리 어때요?  아님 은은한 향수 <<요 제품 혹시 괞찮은거 있음 추천 부탁 드려요 ^^*~~  어린이집은 보내기만 하면 다 되는건줄 알았더니..부수적으로 들어가는게 넘 많아요..ㅠㅠ
영양제,오메가3등 추천해 주세요~~!!! 애기 낳은지 70일 됐어요. 몸이..예전같지 않네요ㅜㅜ 영양제 좀 챙겨먹고 싶은데 지금 수유중이구요. 센트룸 같은거 먹어도 되나요? 철분제 비타민제 오메가3 영양제.. 다 사서 먹어보려구요. 슬슬 머리빠질것도 걱정되고, 몸도 걱정되고 그러네요.. 평소 영양제 잘 챙겨드시는분들..추천 좀 해쥬세요~~~
수유중 영양제 모유수유중인데 먹을수있는영양제 어떤게있을까요??? 혹시 센트룸 먹어도되나요???? 아님 다른거라도..  아기낳고나니까 체력이 마구마구 떨어지는게.. 아기랑 잠깐만놀아주고나면 힘들고 지치고 ㅠㅠ  영양제추천좀 해주세요^^
머리고민...  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 드림, 영사/홈스쿨선생/베이비시터/가사도우미 등)은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로, 전시회 관련 후기글은 전시/체험/공연 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다. .   5. 해외 게시판에서의 구매대행 및 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글, WIC 가입문의, 원정출산문의 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    제가 이번 한국 들어가면서 선물도 할겸 르네휘테르 포티샤 샴푸를 가지고 들어가려고 합니다  사용하는 사람에 따라 차이가 있겠지만 제가 쓰기엔 괜찮은것 같아...  혹 필요하신분 있으심 미리 쪽지 주심 담주 한국 들어가는대로 보내드릴 수 있을것 같네요^^  가격이랑 필요하신분 미리 연락주세요...  참고로 저희 애들 짐도 있어서 많이 가지고 나가지는 못합니다..  미리 애기하심 가져나갈 수 있는 물건...  샴푸, 올레이화장품, 센트룸키즈(USA 80정) 입니다..
10주차인데 첨으로 오바이트를 했어요...ㅠㅠ    임신 6주차에 첨 알게되어 그때는 소화가 너무 잘되서 먹고 돌아서면 배고프고 입덧 증세 전혀 없었거든요. 임신 증상이라고는 가슴이 생리때처럼 부풀어 오는 것이랑 아픈 것 정도였어요.  최근들어 소화가 너무 안되고 헛트름에 가스가 너무 차셔 힘들었거든요  근데 어제 마터나 (센트룸) 먹기 시작했는데 속이 미친듯이 울렁울렁하더니 물 한잔 마셨을 뿐인데 비위가 상하더니 오바이트를 했어요..ㅠㅠ  지금껏 입덧 한번 제대로 없다가 10주 지나서 제대로 울렁 거리니까 힘드네요....ㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 약 먹어서 반응 온 걸 까요?
9개월된 아가가 센트룸을 먹었는데요! 혼자 어떻게 꾸껑을 열었는지 센트룸 한알을 입안에서 녹여먹고 있더라구요~  많이는 안먹었고 조금 먹었는데 괜찮을까요??
엽산,비타민제 추천점 해주세요~~ 이번에 유산을 하고 ㅜㅠ 철저히 준비를 미리해서 아기를 가질려고합니다 노산이고 그래서 준비를 더 잘해야겠어요~~ 우선 남편은 센트룸하고,솔가400을 먹일려고하구요 (오메가3도 추천해주세요) 남편이 약해서요ㅜㅜ 저는 우선 솔가400먹구(임신후800으로 바꿀예정) 그리고 영양제는 뭘먹어야좋을까요?? 나중에 임신인지 모르고 계속 비타민제 먹다가는 비타민A가 많이 포함되있어서 안될꺼 같구요 그냥 처음부터 임산부용비타민제 먹어두 될까요??  엽산제랑 비타민제 추천부탁드립니다 맘들^^
남편 종합영양제 모 드세요?? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   저희남편 마흔. ^^;;;; 센트룸을 계속 먹었는데... 이걸 또 살까 다른 거 사줄까 고민중입니다.  남편분들 어떤 영양제 드세요??
얼집 선생님 선물 고민되네요... 아무생각 없이 있다가 보니.. 벌써 시간이 이렇게 되어버려서요...ㅠ_ㅠ  산것도 없고... 에구...  오늘 센트룸 멀티비타민 주문했더니... 다음주 수욜에 입고라고 해서 취소했네요...  립글로즈나 그런건 다른엄마들이 많이 해주시는거 같고..  그리고 제가 색깔 보는 눈이 꽝이라서요... 괜히 이상한색 하면 좀 그렇고..  나이도 조금 있으시거든요..  담임2명인데... 아.. 머리 아프네요...  그나마 비타민이 괜찮은거 같았는데.. 아무생각없다가 막판에 부랴부랴 난리네요...  1. 헤라 또는 오휘 폼클렌징  2. 신세계 상품권 3만원  어떤게 나을까요?? 상품권 3만원은... 넘 작아보이나요??  왠지 상품권은 돈이란 생각이 들어서 적게 느껴지네요..ㅡ_ㅡ;  선물은 저돈으로 살수 있는데...ㅡㅡa  제일 편한건 상품권인데.. 어떤게 나을까요??
임신초기  계획에 없던 임신이라 6주가 넘어가는 현재 알게되었습니다.  엽산도 복용하지 않은 상태구요.  센트룸울트라우먼에 보니 해당성분이 다 있는것 같은데요  지금 복용해도 될까요?
채취후 이식은 언제??? * 이 게시판과 임기방은 성격이 틀립니다. 난임(인공/시험관)과 관련된 게시글만 올려주세요.  까페 처음오셔서 이 게시판부터 들어오신분들은 임신을 기다리는 맘들 게시판 먼저 들러주세요. 피검관련 질문은 임신질문방 에..성공글은 임신성공바이러스방  에 남겨주세요. 확인시 무통보 이동 처리 하겠습니다.  19일날 난자채취하기로 햇는데요... 구정도 있고... 언제쯤 이식할까요... 25일... 명절끝나고 바로 하겟죠... 제가 엽산,센트룸,오메가3 먹고 있는데 계속 먹어도 되겟죠
엽산- 신랑 궁금해요 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^  안녕하세요^^  지금 임신 준비 중이어서... 올해 1월 1일부터 엽산을 신랑과 제가 먹기 시작했어요. 잘 모르겠어서 그냥 GNC 가서 샀어요. 전 임산부 비타민제 먹으라고 하고, 신랑은 엽산400 먹으라고 하더라고요  그래서 사고, 열심히 먹는데... 그 외에 비타민들과 함께. 어제 신랑 챙겨주면서 봤더니, 신랑이 먹는 비타민은 센트룸 + 엽산400 이예요. 센트룸에 이미 엽산이 400이 들어있더라고요. 그럼, 별도로 엽산은 안먹어도 되는지요? 아님 그냥 먹을까요? 잘 못하면 남편이 저보다 엽산 섭취량이 더 많을 수도 ㅠㅠ  알려주세요
막달 센트룸 먹어도 되나요? 임신전에 센트룸 먹었었는데 임신하곤 안먹다가 담주면 예정일인데 센트룸 다시 먹어도 될까요?? 종합비타민제 다들 뭐드세요??
None 센트룸에서 따로 임산부꺼 종합 비타민제 나와요.
[임신7개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    임신7개월인대 철분제먹고잇는댕 센트룸도 같이 복용해여 될까여??
센트룸 울트라 우먼 약 드시나요?? 14개월 아기 수유중인데요 센트룸 울트라 우먼 약이 선물로 들어왔는데 먹어도 되는건지 좀 망설여지네요.. 인터넷 뒤져보니 수유중이면 의사와 상담하라 하는데 병원엔 갈일이 없고.... 혹시 드시는분 계시나요?? 수유를 끊기에는 아직 자신이 없고...^^:;;
영양제 챙겨 드시나요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   영양제 챙겨 드시나요? 전 31살인데 아직 아무것도 안먹거든요,,, 신랑도 아무것도 안챙겨줘서 이제 좀 챙겨 줄려고 하는데 뭐가 좋을까요? 센트룸 살까하는데 센트룸은 약국에서 사야하나요? 구매대행 업체 비타킹에서 사보신분 있으신가요? 왠지 찜찜해서 약국가서 살까하는데 가격차이가 많이 나네요  ㅠㅠ 참 오메가 3는 다들 먹고있으세요? 이제 몸관리좀 해야겠어요
양산보건소 산모등록, 도우미 신청했어요^^  ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    hi~이번주 토요일이면 드뎌 이사를 갑니다 부산떠나본적 없는 제가 양산댁이 될줄은 상상도 못했어요 ㅋㅋ 어제 전입신고부터 하고 보건소 산모등록부터 하러 갔습니다. 수영살때는 보건소 산모등록했을때 철분제만 받았는데 양산보건소에서는 철분제 2통이랑 센트룸 영양제(출산후영양관리용), 속싸개도 하나 주시더라구요^^ 각 지역마다 보건소 지원도 다른거 같아요. 산모도우미 바우처 신청했어요. 저도 일 그만두고 신랑이 새로 직장을 옮겨 페이가 아직 적어서 해당이 되더라구요^^ 해당 되시는 분들은 가서 신청하세여~^^ 보건소 홈피보시면 자격사항 적혀 있어여~건강보험료 전달 확인서 대신 급여명세서도 됩니다. 건강보험료 금액만 확인하면 되니깐요. 전 예정일이 12월 20일이라 얼릉 바우처부터 신청해놓고 왔어요. ywca에 신청했는데 맘스홀릭에서 추천 받은 이모님 지명도 가능하더라구요. 날짜만 맞다면~ 아기가 제때 나와주길 바래야겠어요^^
None ㅠㅠ 아쉽네요. 저는 기준에 딱 2000원 모자라서 됐어요 ^^ 제가 일을 그만둬서 그나마 된거죠. 기준금액이 너무 적죠. 저는 이제 막달이라 철분제 2통받고 센트룸 1통 받았어요. 빈혈수치가 10이 안되면 진단서 가져가면 더 준다고 해요. 저는 딱 10 ^^ 철분제 하루에 2알 먹어요. 그 전 동네 보건소에서 받은 것도 아직 1통 남았는데... ㅎㅎ 0-5세 무상보육이요? 와우~ 빨리 되믄 좋겠다....
엽산제로 센트룸을 먹었는데 괜찮나요? 종합병원 산부인과 교수님이 엽산제 먹으라해서 센트룸을 추천해주셨어요. 임신전부터 현재 임신3개월 됐는데 다른병원으로 옮기면서  물어봤더니  놀라시는거예요... 잘못먹은거 아닌지 비타민A가 함유되어 있는걸 먹었다고 인상을 찌푸리시더라고요... 걱정되는 마음에 글을 올림니다.
None 너무 말씀감사하고 지금은 센트룸은 안먹고 있어요...앞으로 철분제먹고 마음편히 갖고 예쁜아기 낳을 생각만 할래요... 감사합니다.
None 저도 센트룸 쭉 먹고 있었는데...아직 임신인지 확실하지 않지만...임신이면...임신초부터~3주까지 먹은 건데...걱정이네요~~ 오늘부터 안먹어야 되겠네요...효능효과에는 임신,수유기 써 있어서 안심하고 먹었는데...ㅠㅠ
센트룸키즈 어디서 사나요? 센트룸키즈 비타민이요.. 구매대행을 해야 된다는데.. 그런걸 안해봐서 어렵네요.. 믿고 살수 있는 사이트 좀 알려주세요.. 플리~즈!
센트룸실버 30대가 먹어도 될까요? 무식한게 죄죠... 몸 좀 챙겨보겠다고 오늘 샘스클럽비타민을 사왔는데 센트룸 실버를 사왔네요. 저희 부부 30 대인데 먹어도 될까요? 이미 다 뜯어버렸는데.... ㅜ.ㅜ  긴가민가하면서 샀는데 이런.... 50대 이상용이네요.  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 드림, 영사/홈스쿨선생/베이비시터/가사도우미 등)은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로, 전시회 관련 후기글은 전시/체험/공연 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다. .   5. 해외 게시판에서의 구매대행 및 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글, WIC 가입문의, 원정출산문의 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.
♥획임신을 하면서 준비?노력했던 것들♥  ♥ 계획&건강한 임신을 위한 생활 습관 길들이기 ♥  건강하고 행복한 임신을 계획중인~ 특히, 나와같이 30대의 예비엄마&압빠가 될 분들이라면, 꼭꼭꼭 숙지해야할~ 꼭꼭꼭 실천해야할 생활 습관들 이래용~`  ① 비타민과 엽산, 철분 등을 꾸준히 섭취하기]     대부분의 의사들은 임신 전에,     종합비타민(센트룸)과 엽산400mg섭취를 권장한다구 한당!     임신 계획 3개월 전부터 부부가 둘다 복용해 주는 것이 좋음~~~     필요에따라 한약으로 컨디션을 높여주는 것도 효과적이래용~!!  ② 식단에서 육류와 채소의 구성비는 1:2정도로 맞추기]     조리법은 기름을 사용하지않은 굽기, 찌기, 삶기 위주로 바꾸는 것이 좋데~  ③ 아랫배 따뜻하게 해주기]      하복냉증은 생리통은 물론 심각할 경우 불임의 원인이 되기동...      복부맛사지나 핫팩을 해주면 도움이 된데용~  ④ 규칙적인 운동하기]     특히! 기초체력을 강화하고 관절을 유연하게 만드는 요가는     임신전 몸만들기에도 좋을뿐 아니라,     임신 기간과 진통시 나타날 수 있는 신체의 변화에     잘 적응할 수 있도록 도와준뎅~`  ⑤ 물은 하루에 2리터 이상 마셔야 한뎅]     임신을 위한 미션의 경우에 2리터의 물을 마셔야 하는것이공,     임신 후에는 지나친 수분섭취는 배를 차게하고 몸을 붓게 할 수 있으니깐     적당히 양을 조절 할것~ㅋ  ⑥ 한방차를 가까이 하기]      어혈을 풀어주는 당귀차와 익모초차, 자궁을 따따히 해주는 쑥차,      피로 회복을 돕고 당뇨병을 예방해주는 구기자차 등을 추천합니당~ㅎ      임신을 위한 따뜻한 자궁만들기에 효과적이래용~  ⑦ 직접흡연은 물론, 간접흡연도 멀리하기~]     엄마가 될 우리들은 당연 흡연을 해선 안되겠죵~        언제 어디서든 간접흡연의 환경 노출되어 있음을 잊지말공,     항상 조심해야해용~  ⑧ 산부인과의 건강검진을 정기적으로 꼬옥~ 받기]     자궁 경부 및 자궁의 상태에 대한 부인과 검사뿐만이 아니라,     당뇨, 고혈압, 간염 여부를 미리 확인하고 예방&치료해두는 것이 좋당~      참,  미리미리 치과에 가 두는것도 필수~!!  물론, 저도 지키지 못한 것도 무진장~ 많죵~ 하지만 계획임신인 만큼 준비할수 있는 것, 챙겨먹을수 있는 것 만큼은 신경썻었답니당~ 그래서 우린 계획 임신 도전 2번만에 "골인~"해서 우리 똘망이를 가질수 있게되었답니당... 누구다 아는 필수 사항이지만, 그래두 꼭 빠트릴 수 없는 필수사항이었던거 같아요~ 혹~ 임신을 계획중이거나 바라고 계시는 분들은 다들 아시겠지만 그래도 한번도 다짐해보거나 체크해 보는것도 나쁘지 않을것 같아요.. 모든 예비맘이 될 분들~ 행복한 소식 좋은 소식 기원하고 응원드립니다...♥
[임신3개월까지] 어떡해요... 임신전부터 센트룸과 오메가3복용해왔는데 임신하고도 영양제니까 나쁘지않겠지 생각하며 지금 12주 들어가는데 어제까지 매일 1알씩 복용했어요 비타민A를 초기에 조심해야한다는걸 이제야 알았네요.. 제가 복용하는 센트룸 성분표를 보니까 비타민A 2000iu 라고 되어있던데 이정도는 괜찮은 걸까요? 오늘에서야 산부인과 선생님께 물었더니 일단 당장 먹지말고 앞으로 검사 계속진행하며 지켜보자하시더라구요 우리아가 괜찮을까요? 아...정말 전 너무 무식한 엄마인가봐요ㅠ 혹시 비슷한경험 있으신 맘들 계실까해서 올려요 걱정이되서 죽겠어요....
비타민 추천요~ 저의 나이 31살 남푠 나이 36살 올해 아들 낳았구요,,이제 5개월 됐네요..ㅎㅎ 이제부터 몸 좀 챙겨보려구요,ㅎㅎ 비타민 하고 오메가3 같이 되어있는 멀티 비타민을 고르고 있는데요.. 어떤게 좋을까요?? 어떤 사람은 귀찮더라도 따로 따로 먹으라고 하는분들도 계시공,, 근데..그렇게 되면 진짜 귀찮아서 안먹게 될거 같아서요. 종합적으로 된것중에 추천할만한 제품 있으면 알려주세요. 제가 지금 눈여겨 보고있는 제품이 블랙모어스꺼거든요,, 비타민만 따로 보고있는건 센트룸.. 글고 비타민 하우스??인가? 추천좀 해주세욤~
<드림완료>각종 임신 수유에 도움이 되는 영양제들 무료로 드려요!  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    맘스에서 두 번째 드림이네요.  1. 보건소에서 받은 것(개봉 안 한 새 것) - 대웅제약 헤모큐 철분제 2통 - 유통기한 2013년 이상~(1달 전에 보건소에서 받았음) - 한국와이언스 센트룸 임신수유영양제 1통- 유통기한 2013년 이상~(며칠 전에 보건소에 받았음-신생아도우미 신청자 선물로 받음)  2. 약국에서 구입했으나 몇 알 안 먹고 놔 둔 것 -폴시드 엽산제 1통- 유통기한 2013년 이상~ -삐콤씨(모유수유에 도움) 1통 - 2012년 7월   저는 대치동에 살아요. 될 수 있으면 가까이 사는 분에게 다 드리는 걸로 할게요^^ 대치4동이라 한티, 대치, 삼성, 선릉 다 무지 가깝네요. 평소 영양제를 안 먹는 편이고 제가 출산을 앞두고 있어서 다 드림하려고요! 연락 주셔요. 쪽지나 댓글
센트룸 키즈 싸게 살수 있는 방법 없나여? 우리 애기들 영양제를 먹이려고 하는데 센트룸이 좋다고 해서요.. 아시는 분 말씀좀 해주세여..
None 센트룸은 미국 아이들 에게 맞겠금 만들어진 제품으로 알고 있어요... 잘 알아보시고 구매하심이...^^ 미국인과 동양인은....다르다네요
비타민(영양제)  본오동에 사는 맘입니다. 카페회원분들 중에..혹시...비타민 영양제 센트룸 필요하신 분 있으실까 해서 글 납깁니다...^^ 제가 아는 지인분이 제약회사에 다니고 있구요. 요번에 특판으로 센트룸이 나왔다고 하네요....^^ 저도 구입해서 먹고 있는데...괜찮은거 같더라구요... 필요하신분만..... 엄청 저렴해서.... 혹시라도 필요하시거나...선물로 필요하신분 있으심...... 가격까지...써도 되는지 몰라..  물어보시는 분만 쪽지 드릴께여..
[임신3개월까지] 저 오늘 테스트기로 임신확인했어요. 너무 좋아요.  전부터 센트룸울트라우먼 종합비타민제하고, 네추럴메이드 코엔자임큐텐400mg, 네추럴메이드 트리플오메가  요렇게 챙겨먹고 있었는데요.(제가 나이가 좀... 있어서...)  여기에 엽산제를 더 챙겨 먹어야 하는건가요??  너무 너무 궁금해요. 또 오메가3은 임신3개월 후부터 먹으라던데 그럼 끊을까요.  모짜르트하고 태교책 주문하려는데 어떤게 좋은지도 추천해주세요. ^^
시아버지 종합 비타민 추천여~  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    아버님 생신이신데.. 돈으로 드리기도 머하고.. 그래서 머필요하신거 없냐 물어봤더니  종합비타민드셔야 한다고 사달라 하십니다.. 전 신랑 암웨이꺼 먹어보니 좋아서 그걸로 사드릴랬더니..  약국서 파는거 많이 비싸지 않은 걸로 사달라 하십니다..  약국서 파는것중 제가 유일하게 아는건 센트룸 이것밖에 없는데..  어떤게 좋은지 알려주세요~~
None 센트륨은 미국인 특성에 맞게 성분이 조합되어 있어서 예를 들면 나트륨(소금성분)이랑 요오드(김이나 미역을 안 먹어서)가 들어있어요 일동제약 맥시라민이라고 있는데 센트룸 대비 21가지 성분 정도가 더 용량이 많이 들어있습니다. 나트륨 요오드는 들어있지 않구요 맥시라민 추천이요!ㅎ
엽산 대신 엽산포함된 센트룸 드시는 분 계신가요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   신랑이랑 엽산먹은지도 벌써 8개월째네요. 돈이 은근 드네요;;  친구가 센트룸 종합영양제 한병을 선물로 줬는데, 성분을 보니까 엽산 400도 포함되어 있고 이것저것 포함돼 있는게 많네요. 그래도 센트룸 종합영양제를 엽산 대신 먹는다는 소릴 들어본 적이 없어서 함 여쭤봐요~  엽산 대신 센트룸종합영양제 괜찮을까요?
None 저도 종합비타민 먹어요(센트룸은 아니지만..) 종합비타민에 엽산포함되어있으면 굳이 따로 엽산 먹어주지 않아도 된다고 알고 있어요. 그리고 만약 님께서 신랑분과 매일 엽산만 챙겨드셨다면 더욱이 종합비타민으로 갈아타는게 좋으실것같아요~
None 아 답변 감사드려요~^^ 그럼 내일부터 센트룸먹어야겠네요^^ 갑자기 비가 대박 오네요. 다른 지역도 그런지..ㅎㅎ
괌 PIC 태교여행_27주차 27주차에 괌 PIC로 태교여행 다녀왔어요~ 너무너무 재밌었어요~꺄아~~~ PIC 식당 음식도 맛나고 ( 특히 김치.ㅋㅋㅋ) 수영장도 너무 조아요~ 울 남편 미끄럼틀 너무 재밌다며 신나게 탔다는~     1. 첫째날 오전에는 괌 관광_ 관광은 별루 볼게 없었어요~ 오후에는 수영장에서 놀구~ 짬내서 K마트 가서 아가 소리나는 장난감이랑 센트룸멀티비타민 작은거 11불, 큰거 25불인가?(싸용~) 아가 올려놓구 잠재우는 이게 모더라..암튼 살짝 진동되구 바람나오구 모빌 걸려있고..디즈니꺼 사구(50불 밖에 안해서 크지만 샀어용) ~ 아기 장난감 싸구 신기한거 많아요~마니 안사온게 너무 후회..ㅠㅠ 글구 밤에는 맛사지 받았어요~ 임산부라니까 옆으로 누워서 하게 해줘요~  2. 둘째날 오전에는 해양스포츠_난 못하고 남편 제트스키랑 바나나보트 스노쿨링 했는데 넘 신나 하더라는~ 전 보는 것만으로도 흐뭇~ 근데 같이 해도 괜찮을거 같아요~스노쿨링이랑 바나나보트는~ 전 겁이 많아서..ㅋㅋㅋ 오후엔 쇼핑하러 고고씽 마이크로네시아몰 가서 남편 조던나이키운동화(완전 이뻐용) 90불짜리 사고 레스포삭 기저귀 가방이랑 폴로 가서 아가옷 샀어요~ 공주님 옷은 이쁜게 너무 많은데 왕자님 옷은 별루~ 전 왕자님이라..그래도 마니 안 사온게 너무 후회되요..ㅠㅠ 9M,12M 짜리 사오구... 저녁에 잠깐 수영하구 해변에서 선셋바베큐 먹은 담에 잠깐 dfs갤러리아 들러서 남편 구찌 가방샀는데 나중에 괌면세점에서 똑같은 디잔이 더 쌌다는...ㅠㅠ 그리구서 샌드캐슬매직쇼 보러 갔는데~ 완전 짱짱!! 재밌어요~ 밤에 남편만 마사지 또 받구.ㅋ  3. 셋째날 오전에는 전날 쇼핑하느라 피곤해서 좀 쉬고 오후에 또 수영장~ ㅋ 저녁에 디너쇼 보구 또 마사지!! ㅋㅋㅋ 남편이 마사지를 좋아해서..ㅋㅋ  새벽 비행기 타고 한국으로 고고씽..  넘 아쉬웠어요.. 갈 때는 임산부라고 얘기해서 옆자리 빈 자리로 줘서 누워서 가느라 마니 힘든 줄 몰랐는데 올 때는 비상구자리로 앞에 넓은 자리 줬는데 그래도 너무 힘들더라구요.. 다리가 너무 붓고... 비행기 타실 때 꼭 말씀 하셔서 옆자리 빈자리로 달라고 하세요~ 누워서 가셔야 해요~  쇼핑하고 돌아다니는 건 정말 힘들었지만, 그래도 너무너무 재밌는 여행이었어요~ 완전 추천!!!!
[임신7개월] 집에 센트룸이 많이 있어서 먹어볼까 했는데 임산부들은 아무거나 먹으면 안 된다고 해서  고민되네요,,먹어도 될까요? 아님 임산부들을 위한 비타민을 사 먹는게 나을까요?  괜찮은 비타민 추천 좀 해 주세요~
[임신3개월까지]    임신9주찬데요 계획하에 병원다니면서 임신을 했어요 임신전에 병원에서 센트룸 먹으라고 해서 먹기시작했는데 임신후에 엽산제랑 비타민 먹으라고 하더라고요 정확한 약명은 말씀 안해주시고... 전에 먹던 엽산제-폴시드,비타민은 센트룸을 먹고있는데 제가 먹고 있는 약들 괜찮은건가요? 그리고 출근전에 엽산제랑 비타민제를 한번에 먹는데 동시에 먹는것도 괜찮은지??  아는게 전혀 없어 무지 답답한 초보맘입니다^^
영양제 추천해주세요~^^ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^  지금 현제 임신을 준비중인 30살 직업 여성이예여~  저번에 병원에가서 검진을 받았는데요~  의사선생님이 임신준비중이니까 종합영양제 먹을때 비타민A가 3000 이상인 제품을 먹으면 안된다고 하더라구요~  종합영양제 먹으면 엽산은 따로 안먹어도 된다고도 말씀하시구요~  제가 먹고있는게 센트룸 워먼인데요~ 비타민 A가 3500이더라구요;;;  경험 많으신분들~ 영양제 추천 좀 해주세요~
[모유수유] 이제 출산까지 6주 남은 예비맘이예요~ ^-^  지금은 임신 후기용 비타민이랑 철분제 먹고 있는데요.. 임신 전에도 센트룸 같은 종합비타민은 꾸준히 먹었구요~ 출산 후 모유수유 예정인데.. 수유시 비타민이나 영양제 같은거 먹어도 되나요? (한약이나 보약 같은거 말구요)  수유기에 먹는 비타민도 따로 나오던데 그런거 먹어야 하는지.. 아님 센트룸 같은 일반 비타민 먹어도 되는지요? 글구 철분제나 칼슘도 따로 먹어줘야 하나요? 오메가3 먹는다는 분도 계시고..  병원에서는 어떻게 권하나요? (여긴 외국이라.. 한국에서 어떻게 하는지 궁금하네요~~)
센트룸이 나을까요 암웨이더블엑스가 나을까요..컴대기중이에요 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   신랑이 넘 피곤해해요 얼굴에 기미도 많이 끼고 다크서클도 생기고... 요즘 잠도 푹 못자고 계속 피곤해하네요 약국가서 영양제를 하나 사려구 하는데 추천좀 해주세요 어떤 분들은 센트룸은 합성비타민이고 암웨이제품이 천연이라 암웨이껄 권하는 분도 있더라구요.. 그리고 센트룸은 미국직수입품을 정식사이트에서 구매하는게 나은가요 아님 약국가서 국내내수용을 사는게 나을까요 미국제품과 국내제품이 비타민함량이 조금씩 다르다고하더라구요..그냥 약국가서 센트룸하나주세요...하려다 엄마들 조언좀 얻으려 글 올립니다 암웨이 제품좋다는건 다 아는 사실인데 울언닌 더블엑스 먹었는데 별 효과를 모르겠다하더군요 추천좀 부탁드려용..
출산후 우유 유제품 언제부터 먹나요 이제 출산 7일되엇는데요 병원 신생아실서 수유할때 주의사항으로 우유랑 유제품 과일을 먹지 말라햇는데요 근데 다른맘들은 먹는거 같아서요 .. 다들 드시나요? 그리고 모유수유중 센트룸 종합비타민 먹어도 되나요?
우리가족 비타민추천 부탁드려요~^^  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행 및 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글, WIC 가입문의, 원정출산문의 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    검색하던중 암웨이 더블엑스가 남편들한테 좋다고하더라구요..요즘부쩍 피곤한거 많이 느끼는데..센트룸 먹고는 있는데..바꿔 볼까해서요.. 우리딸 25개월이구요.. 저도 출산한지 얼마안되서 뉴트리 라이트 비타민 챙겨먹고싶네요.. 각각 3개 가격대 아시는분 쪽지부탁드려요.. 그리고 좋은 가격대로 판매해주실수있는분 쪽지부탁드립니다. 이거말고 다른 좋은 비타민제 있으면 추천 바래요
9개월 딸램과 함께한 하와이 여행 쇼핑후기에 이어진 완결판^^ 여행지 북아메리카(북미) > 미국 > 하와이 기간 2011.5.24 ~ 2011.5.29 (5박6일) 컨셉 아이들과 함께 가족여행   9개월 달콩이와 함께한 하와이 여행.... 아직 기억이 생생할때 남겨봅니다 일상과 육아에 지쳐 기억이 흐릿해지기전에 하와이 여행가시는 분들께 팁도 드릴겸~ ^^  원래는 아가생각해서 가까운 코타를 가려고했는데 쇼핑을 넘 좋아하는 저로서는 울달콩이는 엄마아빠닮아서 여행체질일거라는 막무가내확신으로 남푠을 설득하여 여행경비의 압박이 있어도 결국 하와이로 고고씽했답니다~  아기가 있어 여러모로 불편할꺼라 예상했는데 달콩이가 생각보다 뱅기를 수월하게 잘타주었고 하와이는 물이 깨끗해서 인지 아픈데 없이 즐겁게 다녀왔답니다 (리조트 수돗물 약수와 같다고 걍 먹으라 하더라구요~) 그리고 무엇보다 24개월 미만 아가들 최대 장점은 항공료가 초저렴하다는 거죠~^^  오아후 와이키키리조트 4박에 셋째날 마우이섬 선택관광으로 다녀왔어요 패키지니까 넷째날 자유일정 빼곤 느긋하게 여행하기는 좀 힘들었지만 아직 비수기고 패키지라 좀 저렴히 다녀온듯합니다. 동남아처럼 쇼핑센터 여기저기 델꼬 다닐줄알았는데 일정이 좀 빠듯해선지 한 군데도 안갔어요~ㅎㅎ  5.24일 밤 10시 30분 뱅기라 지방에 사는 달콩네는 오후 3시 반에 인천으로 고고씽했어요~ 뱅기티케팅하고 짐부치고하니까 8시.... 면세물품 먼저 찾았어야 했는데 넘 배가 고파서 우선 공항라운지로 가서 마구마구 흡입해주었어요.... P.P카드 제대로 써먹어였어요 공짜로 공항 발렛파킹도 하고 맛난음식들로 저녁도 해결하고 ^^ 급하게 허기를 면하고 룰루랄라 샤워까지 마치고나니 헐~ 면세물품(화장품) 찾을 시간이 10분도 채 안남아서 얼마나 진땀 흘리며 달콩아빠와 동분서주했는지 몰라요 ㅜㅜ 화장품은 꼭 국내 인터넷면세점서 사야하는 거 아시죠?! 신규가입하면 12불씩 적립금주고 쿠폰까지하면 세계어딜가도 이처럼 싸게는 못살거예요 이를테면.... 갈색병 100ml  92불에 샀네요 백화점선 50ml가 15만원 넘죠 아마~ㅎ    빛의 속도로 유모차를 밀고 뱅기에 안착한 달콩네.... 베시넷신청했더니 비지니스석 바로 뒤에 윈도우쪽으로  배정받았어요~ 맨 앞이라 완전 편했어요 공간도 널찍하고 화장실도가깝고~ 유모차는 수하물로 부치지 말고 뱅기탈때까지 끌고 댕기다가 뱅기탈때 직원한테 주면 비닐로 포장해서 알아서 부쳐주고 도착하믄 다시 갖다줘요  참 생일이나 허니문이신 분들은 미리 항공사에 전화하면 케이크랑 샴페인도 나와요~참고하세욤~ 뱅기값 비싼데 누릴수있는건 다 챙겨야죠~ㅎㅎ 저는 뱅기타고 돌아오는 날 29일이 실제 생일이어서 날짜변경선 지나면 달라해서 맛나게 먹어주었어요 ^ㅡㅡㅡ^   육류를 즐겨하지 않는 달콩맘은 기내식을 색다르게 먹고파서 기타특별식 씨푸드로 미리 신청을 해놓았는데 우와! 대구살요리, 관자 파스타 정말 입에서 살살녹았어요~ 출발전에 항공사에 주문해두시면 되요~  대한항공타믄 아기장난감이랑 얼룩말담요이쁜거 주니까 꼭 챙기시구요~  8시간 비행후 하와이 도착^^ 하와이는 낮 12시더라구요 습도없는 상쾌한 바람덕에 시차적응을 단숨에~ ㅋㅋ 가이드 미팅후 카메하메하대왕동상, 주정부청사, 이올라니궁전 등 간단한 시내관광 후 3시반 리조트 체크인.... 짐만 풀고 바로 핑크트롤리타고 알라모아나근처 로쓰로 직행했어요 참 핑크트롤리는 편도2불인데 JCB카드 보여주기만 하믄 3,4인까지 무료예요~달콩맘은 미리 체크카드로 만들어갔어요^^  로쓰가 이월상품 음청 싸게 파는곳이라 시간투자를 해야 득템을 많이 할수있더라구요 오아후 4박 있는동안 3일내내 로쓰에 출근도장 찍었네요   핑크 폴로우주복 9불, 카터스바디슈트2.99불, 카터스바디슈트5개묶음 9.99불 흰색드레스 9.99불(할인율90%였어요 올레~!)원목기차블럭 8불, 신랑아디다스야구화15불 사진에는 없는데 샘소나이트캐리어 49불, 신랑 캘빈양말,타미힐피커양말 묶음 20불정도  이렇게 로스에서 득템했구요 카터스는 와이켈레가 더 싸니 로쓰서 고르지마세요~ 노드스트롬에서 울달콩이 나이키운동화17불, 폴로 빅포니티 18불에 가져왔어요~  신나게 쇼핑하느라  리조트에 제시간에 못가서 저녁식사를 놓쳤어요 가이드님이 예약제라 어쩔수없다고 ㅜㅜ 으앙~ 아깝지만....득템한 물건들로 다독다독.....   둘째날은 본격적인 섬투어날~ 한국지도마을,중국인모자섬,마카푸포인트,하나우마베이, 돌 파인애플하우스, 진주만 등등.... 갠적으로 마카푸포인트가 젤루 황홀했어요.......^^   셋째날은 마우이섬투어 1인 285불을 주고 옵션으로 댕겨왔어요 하와이 주내선 타고 30분후 마우섬 도착~ 이번 여행의 백미는 마우이섬이 아니었을까 싶어요 할레아 칼라 그 차갑고 아릿한 바람과 휴화산은 평생 잊지못할거예요 1시간 정도 할레아칼라 정상을 향해 가는데요 차타고 가니까 별 힘든건 없는데 기압차땜에 귀가 좀 아플수있으니 아가들 해열제 준비해줌 좋구요 담요는 필수예요~^^  넷째날은 벼르고벼르던 쇼핑날~ 쇼핑에서 시작해서 쇼핑으로 끝난 날이예요 와이켈레 가는 방법은 여행사 통하믄 30불 넘고 비싸니까 현지서 왕복 12불 15불로 호텔픽업까지 할수있으니 걸루 이용하세요  와이켈레 프리미엄아울렛 코치.... 정말 가격적 메리트가 판타스틱했어요 작년에 백화점에서 코치백을 하나 질러준게 얼마나 후회되던지... 나중에 신랑이그러는데 코치매장에서만 2시간이나 있었대요 저의 불타는 쇼핑욕구를 해소하게끔 얌전히 기다려준 남푠과 달콩이에게 무지 고마웠다는~  코치 회색백은 190불,남푠지갑102불, 제꺼지갑90불, 남편크로스백122불, 제꺼 크로스백76불,어머님백153불,가운데 작은 백 70불 하와이에서 택스는 4.712% 모두 별도예요 할인전가격은 모두 1170불이상이었는데 30%할인하는 것도 많았고 매장들어가면 나눠주는 쿠폰까지 이중으로 할인받아서 이렇게 총 860불을 코치에서 썼네요  와이켈레 폴로에서 달콩이 원피스20불, 타미힐피커 2개 25불, 짐보리 구두 6불, 짐보리썬글라스4불 사진엔 없는데 신랑 크록스샌달 29.99불 이렇게 데려왔어요 요것도 모두 택스별도~  그밑에는 로스맞은편 월마트에서 산 물건들이예요 여기서 아기용품 엄청구매하려고 벼르고 갔는데 먼치킨같은경우 이미 다 쓸어가고 비어있는게 많았어요 간신히 하나씩만 남은게 있어서 낼롬 집어왔어요 스펀지밥빨대컵5.47불,스낵통2개 5.47불 아비노 532ml대용량 8.77불, 오리 1불 갈릭솔트 2.78불 요거 집에서 삼겹살이나 부채살 구어먹을때 살짝뿌려주면 그렇게 맛나다네요~ㅎ 개구리풀장 13불, 찾아보니 인터넷최저가 보다 7~8천원 싸네요 우리부부먹을 센트룸 200정13.16불, 아버님드릴 센트룸실버14.32불 센트룸 100정 7불 와 정말 한국가격에 비하면 눈이 휘둥그레지더라구요 이렇게 쇼핑하고보니 올때는 캐리어 안 사고 못배겼어요~  마지막날 오후 2시 20분 뱅기라 오전에는 드뎌 와이키키해변으로 고고씽~ 일정이 빠듯해서....지척에 두고도 마지막날 가보게돼써요    달콩양은 바닷물이 첨이라 파도가 몰려오니까 앙~울음을 터뜨렸어요 ㅋㅋㅋ 오전이라 한적했어요...해변에 자리깔고 누워서 야자수 보며 바람맞으며 아주 잠시 휴양 만끽.... 돗자리는 현지서 1~2불이면 사요~저희는 은박돗자리 가지고가서 버리고왔지만 ㅎ  아쉬움을 뒤로한채 한국으로 다시 고고씽~ 사실 그렇게 넉넉한 형편이 아니라.....앞으로 긴축재정모드로 돌입해야겠지만.... 평생 추억할 좋은 가족여행을 하고 돌아와서 뿌듯해요 달콩양도 나중에 사진보며 "엄마 나 하와이 갔었어?" 하며 신기해 하겠죠......  이상 달콩네 하와이 여행 후기를 마칩니다....:)
9개월 아가랑 함께 한 따끈따끈한 하와이 쇼핑 후기 여행지 북아메리카(북미) > 미국 > 하와이 기간 2011.5.24 ~ 2011.5.29 (5박6일) 컨셉 아이들과 함께 가족여행   9개월 아가랑  함께한 4박 6일 하와이 여행 오아후 4박에 마우이섬 선택관광 옵션으로 다녀왔어요 왜 하와이가 승무원들이 제일로 꼽는 여행지라했는지, 지상낙원이라는 말을 실감하고왔네요 ~^^ 울 달콩이 첨하는 비행이라 걱정많이 했는데 생각보다 다행히 넘 수월하게 뱅기를 잘 타주더라구요 공항대기시간이 길었는데 pp카드로 공항라운지 이용할수있어서 편하게 다녀왔어요, 공항발렛파킹도 무료로하고~^^  베시넷신청했더니 비지니스석 바로 뒤에 윈도우쪽으로  배정받았어요~ 맨 앞이라 완전 편했어요 공간도 널찍하고 화장실도가깝고~ 참 생일이나 허니문이신 분들은 미리 항공사에 전화하면 케이크랑 샴페인도 나와요~참고하세욤~ 뱅기값 비싼데 누릴수있는건 다 챙겨야죠~ㅎㅎ 저는 뱅기타고 돌아오는 날 29일이 생일이어서 날짜변경선 지나면 달라해서 맛나게 먹어주었어요 ^ㅡㅡㅡ^  아기가 있어 여러모로 불편할꺼라 예상했는데 순하다고 칭찬을 얼마나 많이 들었는지   이렇게만 해준다면 앞으로도 쭈욱 데꼬다녀볼만할것같아요~^^  원래는 아가생각해서 가까운 코타를 가려고했는데 쇼핑을 넘 좋아하는 저로서는 울아가는 엄마아빠닮아서 여행체질일거라는 막무가내확신으로 남푠을 설득하여 여행경비의 압박이 있어도 결국 하와이로 고고씽했답니다~  하와이 천혜의 자연경관도 멋지고 좋았지만 전 쇼핑도 넘넘 재밌고 좋더라구요~ 하와이서 한 쇼핑만 집중적으로 올려봅니다  첫날은 시내관광후 3시에 리조트체크인하고 짐만 풀고 바로 핑크트롤리타고 알라모아나근처 로쓰로 직행했어요 로쓰가 이월상품 음청 싸게 파는곳이라 물건이 많진않지만 시간투자하면 어매이징한 가격으로 득템많이 할수있더라구요 오아후 4박 있는동안 3일내내 로쓰에 출근도장 찍었네요 ㅋ  핑크 폴로우주복 9불, 카터스바디슈트2.99불, 카터스바디슈트5개묶음 9.99불 흰색드레스 9.99불(할인율90%였어요 올레~!)원목기차블럭 8불, 신랑아디다스야구화15불 사진에는 없는데 샘소나이트캐리어 49불, 신랑 캘빈양말,타미힐피커양말 묶음 20불정도  이렇게 로스에서 득템했구요 카터스는 와이켈레가 더 싸니 로쓰서 고르지마세요~ 노드스트롬에서 울달콩이 나이키운동화17불, 폴로 빅포니티 18불에 가져왔어요~   와이켈레 프리미엄아울렛 코치.... 정말 가격적 메리트가 판타스틱했어요 작년에 백화점에서 코치백을 하나 질러준게 얼마나 후회되던지... 나중에 신랑이그러는데 코치매장에서만 2시간이나 있었대요 저의 불타는 쇼핑욕구를 해소하게끔 얌전히 기다려준 남푠과 달콩이에게 무지 고마웠다는~  코치 회색백은 190불,남푠지갑102불, 제꺼지갑90불, 남편크로스백122불, 제꺼 크로스백76불,어머님백153불,가운데 작은 백 70불 하와이에서 택스는 4.712% 모두 별도예요 할인전가격은 모두 1170불이상이었는데 30%할인하는 것도 많았고 매장들어가면 나눠주는 쿠폰까지 이중으로 할인받아서 이렇게 총 860불을 코치에서 썼네요  와이켈레 폴로에서 달콩이 원피스20불, 타미힐피커 2개 25불, 짐보리 구두 6불, 짐보리썬글라스4불 사진엔 없는데 신랑 크록스샌달 29.99불 이렇게 데려왔어요 요것도 모두 택스별도~  그밑에는 로스맞은편 월마트에서 산 물건들이예요 여기서 아기용품 엄청구매하려고 벼르고 갔는데 먼치킨같은경우 이미 다 쓸어가고 비어있는게 많았어요 간신히 하나씩만 남은게 있어서 낼롬 집어왔어요 스펀지밥빨대컵5.47불,스낵통2개 5.47불 아비노 532ml대용량 8.77불, 오리 1불 갈릭솔트 2.78불 요거 집에서 삼겹살이나 부채살 구어먹을때 살짝뿌려주면 그렇게 맛나다네요~ㅎ 개구리풀장 13불, 찾아보니 인터넷최저가 보다 7~8천원 싸네요 우리부부먹을 센트룸 200정13.16불, 아버님드릴 센트룸실버14.32불 센트룸 100정 7불 와 정말 한국가격에 비하면 눈이 휘둥그레지더라구요 이렇게 쇼핑하고보니 올때는 캐리어 안 사고 못배겼어요~  이상 하와이 쇼핑 목록 공개를 마칩니다~^^
None 네~센트룸이랑 갈릭솔트 같은 저렴이들 더 많이 못담아 온게 아쉽네요~ 하와이는 다른 주보다 텍스가 저렴해서 정말 쇼핑 천국같아요^^
None 코치 센트룸 정말 가격 좋았어요~:) 경비 쪽지보냈어요~^^
어떻게해여 ㅠㅠ 청소할때마다 아기식탁에 앉혀놓는데  다끝났을무렵 쳐다봤을땐 그냥 식탁에 있던 약통을 흔들며 놀고잇엇어여  다했다 하면서 아기를 쳐다봤을때 입에서 분홍 국물이....!!!!!!!!!!!!!! 얼른보니 약통을 열어서 한알을 입에넣었더라구여 입안에 손가락넣어서 빼보니 약모양은 거의 변하지 않았지만 표면에 분홍빛깔로 코팅된부분이 녹아있고 해서 화장실에  애를 거꾸로 들고 등을 두들기고 혀도 누르며 구토하게 할려고 했는데 안하더라구여 ㅠㅠ  일단 입을 헹궈주고 물을 먹였어여  약은 센트룸이고여...미네랄비타민인데 병원에 가야할까여?? 지금은 똥도싸고 잘놀고있는데...
엄마 비타민과 아기비타민 비타민추천 좀 부탁드려용 임신전에는 GNC먹었는데요 좋은지는 잘 모르겠더라고요  센트룸,gnc,암웨이 생각하고있거든요  암웨이가 워낙좋다고하시는데 좀 비싸기도하고구입도 은근어렵고요.    글구 울아들 12개월인데 비타민 언제부터 먹일 수 있나요?  제가 한약먹고있는데 비타민 같이먹어도 되죠?
None 암웨이는 무늬만 천연이라고 합니다. 합성 먹으려면 센트룸이 났고요,천연비타민은 브이푸드있구요.암웨이 보다 쌉니다. 만약 한약이랑 드시면 시간데 달리해서 드세요. 한약을 아침 저녁으로 먹는다 그럼 점심에 비타민 먹던가 하는 방법으로...
임신 준비중 센트룸 비타민 먹어도 되나요! ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다  임시을 준비중인데요  현재 엽산제는 암웨이꺼 먹고있구요 비타민도 같이복용하고싶은데 신랑이 해외출장 갔다오면서 사온 센트룸 있어 같이먹으려구하는데 괜찮을까요!  아님 다른비타민을 구입 해야 할까요.....
센트룸 키즈 우리나라에서 구할수 없나요? 울딸이 15일간 입원하고 어제 퇴원했는데요. 지금 31개월인데 밥을 하루에 2숟가락 이상 안먹구 살았어요. 주치의 선생님이 센트룸 키즈가 좋다고 추천해 주셨습니다. 아직 우리나라에 안파는거 같은데 구매대행 할수 있는곳 없나요? 검색해봐도 잘 못찾겠네요.
센트룸에 대해 아시는 분 계세요??  효능효과 다음경우의 비타민 및 미네랄의 보급 -육체피로,임신/수유기,병중/병후의 체력저하시,발육기  [경고] 임신 3개월이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성에게는 비타민 A를 1일 5.000 IU 이상 투여하지마십시오.  원료약품의 분량을 보니,비타민 A로서 2000IU라고 적혀있구요.  오늘 16주 5일 되었구요  어제 담당쌤이 "이제부터 철분제 드셔야합니다." 이러십니다.  사실 저희동네 보건소에서 철분제를 준다기에 그거먹음 되겠지.... 했는데... 보건소에  오늘 알아보니 20주부터 준다고 하네요~  전에 먹었던 엽산제는 이제 먹을필요없고,  20주되믄 보건소에서 준다는 철분제 먹기전에 요거 "센트룸"을 먹고 있어도 되는건지 궁금하네요....  혹시나 뭐든 잘못먹어서 큰일날까봐 걱정되고 불안하네요... 아시는분 있으시면 답글 부탁드려요~~
None 전 12주에 임산부 등록하러 보건소 갔더니 센트룸 2달치라면서 30개짜리 2통주던데요?? 20주전까지 센트룸먹고 20주에 철분제 받으로 오라고하시던데요;; 전 매일은 못챙겨먹고 생각날때 하나씩 먹고있는데;; 보건소에서 준거보니 괜찮은거 아닐까요?
None 오늘 약국가서 물어봤는데요~ 약국에서는 지금부터 막달까지는 철분제먹고 아기낳고 수유기에 센트룸을 먹으라고 하네요~  답변달아주신분들 감사해요~^^
수유중 영양제 머드시나요?? 지금 52일된 맘인데요 센트룸 먹었었는데 ,, 가격도 괜찮고 좋은 영양제 추천좀 해주세요~ 파는곳두요 ^^ 아 글구 .. 두통이 심한분 있으신가요? 전 가끔 이렇게 두통이 엄청심한데 앉았다 일어날때나 계단오를때특히 더아파와요 ㅠㅠ 글구 머리가아프면 속까지 안좋아서 토할것 같구 그런데,. 왜그럴까요? 임신했을때두 초기에 이랬는데 약도못먹고 ㅠㅠ
[돌잔치] ==  순수 후기가 아닌 특정업체홍보성으로 판단될경우에는 삭제 또는 강퇴사유가 될수 있습니다. == ## 타인의 아이디를 빌려 돌잔치 후기를 작성하는 경우, 아이디를 빌려준 분은 물론 아이디를 빌려쓰신 분도 글 삭제 및 강퇴처리 될 수 있으니 절대 아이디를 빌려주지 말아주세요!!!   1. 장소/돌상 - 죽전 VIPS       할까말까 망설인 둘째 돌잔치... 돌 한달반 전에 하기로 급 결정보고선 근처맘에드는 돌전문부페를 알아보니 죄다 마감인걸 알았어요 평소 조아라하는 빕스 죽전점에 혹시나 해서 연락을 해보니 역시 자리가 비워졌더라고요 ㅋㅋ 항상 2층에서 식사를해서 3층 구경도할겸 밥도 먹을겸 두 애기들과 가봤는데 돌잔치하는 3층은 오우~  분위기 좋더군요. 셀러드바 바로옆이라 동선도 좋고 큰창이 있어서 자연광도 훌륭하고요~~ 둘째는 정말 가까운분들만 모실거라서 가족적이고 편안한 분위기를 원했는데 딱 맘에 들었어요 문제는 스테이크 가격이 최근에 2처넌 올라서 식대가 좀 사악해진점이였는데 할인카드와 상품권 등등을 이용하니 다른 돌부페가격 비슷해지더라고요~~ 무엇보다 빕스 스테이크는 맛이 보증이되니 별 고민없이 계약했습니다                아참 돌상도 빕스 럭셜돌상으로 했는데 20만원에 떡제공되고 포토테이블과 돌상 엄마가 신경 전혀 안써도 되게 비교적 훌륭한 돌상이었어요. 떡은 행사 끝나고 직원분이 소분포장해서 알아서 싸주셨어요  전원래 돌상에 별 욕심이 없어서 갠찮긴햇는데 멋진 연출을 원하시는 분은 업체반입도 가능합니다  돌사회는 빕스 스텝분이 해주셨는데.. 깔끔하고 센스있게 잘 진행해 주셨어요 제가 이벤트 선물에 '행운의 자리' 라벨을 떡 붙여놓고선 스냅 찍느라 정신없어서 자리 표시도 못했거든요 말씀드렸더니 아기관련 퀴즈로 깜짝 퀴즈상을 만들어 행운의자리선물 두개 처리 했네요 ㅋㅋ  다 괜찮았는데 아쉬운점은 성장동영상 틀때 음향이 거의 엉망으로나와 제대로 상영이 안됬다는거에요 성장동영상도  일주일전에 급으로 업체 맏긴거였는데 만약 엄마표로 정성들여 만든거였다면 정말 화가났을거 같아요.. 빕스에서 하실분은 빔상영 제대로 나오는지 확인부터 하시고 손님 받으시는게 좋을듯 합니다  2. 돌스냅 : W스냅      http://www.wsnap.co.kr/       첫째 돌때는 친구에게 부탁도 하고 찍어주는 사람이 많아서 스냅 안했었거든요 이번엔 그냥 누구에게도 부담주기 싫어서 스냅촬영을 알아보는데 후기를 읽어보면서 가격대비 사진 느낌이 너무 좋은 스냅을 찾아낸거죠~~~ 시작하신지 얼마 안되시는 분 같았는데 파격적으로 가격도 저렴하고 샘플 사진들도 훌륭했습니다 제가 돌잔치 당일에 애들 챙기느라 손님받느라 정말 정신하나도 없었는데 식 한시간 전부터 오셔서 귀찮을정도로 사진 많이 찍어주셨어요 지금은 아직 샘플 사진만 받았는데 일단은 맘에 드네요. 빕스가 조명이 약해서 그런지 약간 뿌연 느낌의 사진들이 있는데 전 오히려 너무 선명한 사진보다는 이런게 더 좋더라구요  인물이 흐릿하게 나와서 좀더 이뻐보인달까 ㅋㅋ  저는 1월중순쯤 예약했었는데 지금은 가격이 조금씩 수정되었더라고요 역시 전문가라 아기를 잘 다루셨는데 저희 아가들이 너무 낯을 가리는통에 웃는 사진이 별로 없는게 조금 아쉽네요~~~~~     3. 의상 : 마미앤베베       http://cafe.naver.com/mommynbebe   전 돌잔치를 이미 한번 치뤄봤기 때문에 필요없는 지출은 아예 생각지도 않았어요 엄마옷도 그냥 소장하고있는 원피스 입으려고 했었죠 그래도 아기들은 공주처럼 이쁘게 입히고 싶어서 알아보는데 이건 완전 제소신을 한번에 꺽어버린 옷을 마미앤베베에서 발견한겁니다   요게 바로 제가 꽃힌 구찌 하이웨이스트 라지요~~ 너무 제스탈인데 제가 약간 복부 비만이라 좀 두렵긴 했어요ㅋㅋ 공주풍 드레스는 너무 오바스러웁고 그렇다고 너무 수수하지도않는 요 원피스에 꽃혀서 그냥 구입해버렸죠 ㅋㅋ 구입가격이랑 대여값이랑 많이 차이가 안나더라고요  아쉬운점은 울 돌쟁이 둘째가 잔치동안 제 가슴부분을 잡아당겨서 단추가 두개가 똑 떨어졌어요 결국 옷핀빌려서 고정했는데 나중에 카페마미님께 부탁해서 단추좀 얻어보려구요.. 평소 행사때 입어도 손색없이 단정하고 편안한 옷이었답니다  여기서 우리 공주님들 드레스도 함께 골랐어요  칼라가 있어 좀더 발랄해보이고 사랑스러운 리니핑크 드레스에요   옷이 날개라더니~~~  맨날 내복패쑌인 울 돌쟁이 예워니도  말괄량이 우리 첫째딸도 공주님으로 변신시켜줬지요 리니핑크입은 우리 딸램들 ㅋㅋ 손님들 반응도 최고 좋았답니다  아빠는 본인 정장에 보타이만 대여해서 착용했고 아가가 돌잡이때 입은 한복은 첫째때 입혔던 소장한복 다시 입혔어요~~   4. 헤어메이크업: 셀프   첫째때 돌잔치 엄마들이 많이 한다는 출장메이컵불러서 헤어 메이컵했는데 새벽부터 요란떨고 했건만 완성된 모습은 안습이더군요 진한화장이 어울리지않는 타입인데 완전 패왕별희처럼 만들어논거죠 ㅜㅜ 그래서 둘째 돌때는 돈도 아낄겸 과감하게 헤어메이크업 제가 했습니다 ㅋㅋ   평소 잘하는 똥머리에서 앞머리부분만- 요새 나는가수다에 나오는 자우림 김윤아 처럼 제가 변형했어요 ㅎㅎ 화장도 2500원짜리 속눈섭 사서 붙이고 가볍게 제스탈대루 했습니다 친구들이 좋다구 자기 돌때 저더러 출장서비스 하라고 난리네요 ㅋㅋ 사진 나온거 보면 푸시시하고 어설프기 짝이없지만  나름 알뜰하게 해서 뿌듯한 부분입니다 ^^ 아.. 똥머리는 몇천원 하는 똥머리가발 하나사서 만들면 훨씬 크고 보기좋은 똥이 만들어진답니다..  요게 가장 헤어가 잘 보이는 사진이네요 ..   5. 성장동영상 : 마미스성장동영상  http://cafe.naver.com/daddyvideo.cafe   이건 정말 손놓고있다가 행사 일주일전에 급 알아보고 맏긴건데요 전혀 기대없이 맏겼는데 세상에... 완전 멋진 작품을 만들어 주셨네요 동영상 올리기가 서툴어서 올릴순없지만 가격 스토리구성 완성도 모두 손색없었어요 빕스 음향시스템이 에러라서 제대로 돌때 감상은 못했지만 두고두고 봐도 질리지 않을만큼 정말 갠춘하답니다. 꼭 엄마가 만들어야 감동은 아니잖아요 ㅋㅋ 바쁠땐 업체 이용해주세요~~     6. 답례품 : 땡스샵            http://www.thankshop.co.kr/   전 답례품으로 흔한 수건이 싫더라구요. 먼가 특별한걸 하고싶어서 고민많이 했는데 결국 고른 답례품이에요 욕실 시계죠 집집마다 꼭 필요는한데 본인이 잘 사지지않는...  예상인원보다 10개 더 주문했는데도 똑 떨어져서 집에 하나 빼놓은거 붙였네요 볼때마다 지인들도 울딸 이름과 생일 기억날것 같아서 기분 좋답니다~    7. 이벤트상품   신랑이 출장에서 사온 종합비타민 센트룸과, CGV영화표, 바디용품, 초컬릿세트 2개 가지고 쪽집게상 아차상2개 퀴즈상2개 드렸습니다 후기에서 정보 얻어서 소포지에 도일리페이퍼 마끈으로 포장했구요 이벤트상품 라벨도 얻은거 출력해서 도일리페이퍼에 붙여노았어요 상품들자체가 부피가 적게 나가는 거라 포장이 비용적으로 크게 절약은 못했지만 통일감있고 깔끔하게 보여서 조았습니다      원래 '행운의 자리상'이라고 적어 간 선물이 초컬릿인데 자리에 행운표시를 못해서 사회보시는분이 퀴즈상으로 돌려 드렸네요 모두 1만~2만 사이의 부담없는 선물이었고 받으시는분 모두 기뻐해주셨어요    8. 엄마표 작업물 : 없음 ㅋㅋ  이것도 참 잘한일 같아서 적습니다 후기 보면 엄마들 정말 입이 쩍 벌어지게 많이 준비하더라구요 지금도 후기들 보면 침질질 부럽기만 하지만 전 애들이랑 씨름하면서 만드는 시간이 엄두가 안났지요  무엇보다 잠많은 내가 시간쪼개서  만든 대가치고  만족도가 낮을것같아서 전 아예 손도 안댔습니다 지금 생각하니 얼마나 잘한 짓인지 모른답니다. 그시간에 전 애들이랑 놀고 자고 편하게 지내기로 했어요 다들 자기 만족이지겠만 전 이부분은 정말 욕심이 없었네요 ㅋㅋ  아 모바일 초대장 하나  만들어 죄다 돌렸구요 요로케 생긴.. 초대장~~~      둘째라 가족끼리 밥만먹으려다 치뤄진 돌잔치.....  지금생각해보니 업체 고르는거 말곤 제가 한일이 별로 없어요 귀찮다 생각지 마시고 둘째도 돌잔치 이쁘게 해줍시다~~   저흰 돌 치르고 남는걸로 담날 제주도 신라호텔 가서(극비수기여서 완전저렴했음) 네식구 완전 퍼져서 이틀 쉬다 왔어요~~~~ 흐흐    돌잔치 준비하시는 분들..  얼른 후딱 해치워버리고 저처럼 맘편히 쉬세요!! ㅋㅋ 이상 얼렁뚱땅 준비했지만 업체선택에  200% 만족한 딸둘맘이었습니다
드럭or 아마존 직구 고수님 답변 부탁드려요~~~     * 센트륨 365정 2병     * 센트륨 실버 285정 2병     * 애니멀퍼레이드 멀티비타민 180정 2병 이렇게 구매를 원합니다.  이런것들을 사려고하는데요. 과연 직구가 싼건지... 잘 모르겠네요. 게다가 지금 드럭에서 센트륨은 대용량이 없고 200정정도 되는것만 검색이 되네요 ㅡㅜ 아마존은 뭔가 좀 복잡하고 가격도 다 다르구요 ㅠㅠ  갭 직구할때도 보니까. 할인쿠폰같은게 꽤 많아서.. 혜택을 보던데. 저는 직구에 노하우가 없어서 그런지.. 쿠폰 타이밍을 놓쳐서 두번다 쿠폰적용 못해서 샀더니 배송비+tax 하니까 뭐 그닥 싼거같지도 않더라구요 ㅡㅜ  센트룸이나 애니멀퍼레이드도 워낙 국내가격이 사악해서 또다시 직구의 유혹에서 갈등중입니다.  좀 저렴하게 받을 수 있는 배대지는 없는지.. 드럭 or 아마존 직구 노하우좀 알려주세요~~~ ㅡㅜ 부탁드릴께요.
저어떡해요~~ 저 여태 열심히 챙겨먹었는데.... 이제 12주 되었습니다...임신 한달전부터 엽산 먹었구요...임긴전부터 먹던 센트룸(센트롬?) 좀 남았길래 엽산 먹으면서 같이 먹었는데. ....우연히 알게된 임산부는 비타민 먹으면 안된다는..(비타민 A때문에? ) 어떡해요..... 게다가 초산도아닌데.....둘짼데....이런것도 모르고 있었다는.......  당장 병원가봐야할까요? 창피해서 얻디 말도 못하겠네요. 무지가..한심해....
None 전에 블로그 구경하다보니깐 엽산제를 센트룸으로 주는 보건소도 있는것같았어요 넘 걱정마시고 찝찝하심 바꿔드세요 아기는 괜찮을꺼에요 ^^
종합비타민제 문의-엘레비트,센트룸 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^  유산후 한달 지나서 병원에 오라고 하여 오늘 아침에 다녀왔습니다. 초음파상 유산후 자궁상태는 정상적으로 잘 돌아왔다 하더군요~다행^^ 선생님이 엽산과 비타민제를 먹으라고 하셨습니다. 비타민은 종합비타민이 더 좋다고 센트룸을 권해 주셨어요. 현재 GNC엽산400은 복용중이고, 비타민을 구매할까 하여 알아보는데 카페글중에 센트룸은 비타민A가 많다는 글이 종종 눈에 띄더군요~센트룸 복용설명서에도 과량복용시 기형아 경고 문구가 들어가있고ㅠ 센트룸상담실에서는 임신중에 먹어도 무관하다고는 하더라구요. 많은분들이 임산부전용 비타민인 엘레비트도 드시던데~ 찾아보니 엘레비트에도 비타민A가 4000IU가 들어가 있고, 센트룸에는 2000IU가 들어가 있는데~ 제가 궁금한건 엘레비트가 비타민A가 더 많이 함량되어 있는데 왜 엘레비트는 권장하고 센트룸은 간혹 위험하다고 먹지 말라고 하는 걸까요?^^;; 작은것에도 소심하게 왜 이러나 싶은데 유산을 하니 걱정이 되서 어쩔수가 없네요ㅠ 어떤 비타민제를 먹어야할지 추천부탁드릴게요~^^
None Centrum 한국웹사이트에는 비타민A 안전한 용량이라고만 표시되어 있지만, 제가 있는 영국Centrum 사이트에는 분명히 안전한 용량이지만 전문가와 상의하라고 되어있고 가장 중요한건 맨첫줄에 밑줄 그어서 Centrum 제품은 임신부나 수유 여성에게 맞지 않다라고 되어 있더라구요. 한국 웹사이트에 두리뭉실 안전한 용량이라고 마무리 지어논게 읽어보니 괘심해서 한국 센트룸사에 정정요청 이메일 좀 전에 보냈내요.  임신 초기에는 무조건 조심하세요. 일반 비타민 아무거나 드시지 마시고 과용도 마시고 반드시 임산부용 아니면, 차라리 잘못된거 먹는니 안 먹는게 나은것 같아요. 특히 임신 12주 전까지는요.
센트룸복용 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    28주넘어서 보건소에 철분제 받으러갔다가 막달이라고 철분제 3개월분하고 센트룸2통을 받아왔어요 센트룸은 애기낳고 먹으라고해서 별생각없었는데 집에와서 보니 타르색소가 들어있네요.. 애기낳고 모유수유할건데 먹어도 될런지... 먹지말라고하면 신랑먹으라고 줄려구요... 센트품 애낳고 먹는건데 괜찮을까요?
구로 보건소 다녀왔어여~  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.      구로 보건소 다녀왔네요~  이제 31주~32주정도 접어들어가고 있는데 철분제가 다떨어져가서 어제 다녀왔어요 나머지 양 다 주는 거라며 철분제 3통이랑 출산후 먹으라며 센트룸 한병,베이비오일,이유식책,알콜솜 받아왔네요..  28주되었다는 산모님은 4통주드만..ㅡㅡ;;에잉~! 참 철분제가 뭐 더 좋아졌다며 좀 더 바뀌었어요, 브랜드는 헤모큐 플러스인데 뭐 엽산이 좀더 보강되었다고 함서 케이스도 바뀌었네요.  의사샘이 저보고 하루 2알씩 먹으라던데..금방 다 먹겠어요..; 참 근데 베이비오일을 같이 줘서 성분을 좀 살펴보니.. 미네랄 오일이 들어있더라구요..ㅡㅡ; 가장 피해야할 화장품성분 20가지인가에 들어가는..;; 오일 줘서 좋았다가 김샜어여.. 어른들이야 뭐 안좋은 성분 들어가도 좀 발라두 되지만..이제 막 세상첨 나온 아가한테 안좋은거 뻔히 알면서 바를순없잖아여.ㅡㅡ; 파라벤성분이야 그렇다치고.. 미네랄성분땜시 결국 아가꺼는 따로 사야겠구나..생각했네요  뭐 암튼 그리 다녀왔슴당~! 유축기는 2달정도 대여된다고 하니 어지간하믄 대여로 버텨봐야겠어여  음음~ 구로구 사시는 분들 조금이라도 도움되셨기 바래여~
None 센트룸하구 오일도 주고 좋아졌네여.. 1년전에는 안그랬던것 같은데.. ㅋㅋ 구로보건소
임신계획 중인데, 질문드려요.. ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^   임신계획 중인 초초 예비女 입니다. (아직 맘은 아니니까.. ^^;)  그런데 얼마전 비타민에 보니까 이것저것 챙겨먹으라고 해서요. 그거 보고 각각 찾아보고 있는데요.  병원에서는 센트룸 하나 머금 된다는데., 엽산, 철분제 함유량이 좀 낮은거 같아서 또 각각 필요한걸 이것저것 찾아봤거든요.  일반 영양제를 일일 권장량에 맞춰 먹어도 되는건지, 아니면 엘리비트 같은 임산부 전용 영양제를 하나만 먹어야 되는건지..  당췌 알수가 없어요.  병원에 가면 종합영양제 하나 먹으라하니 이거 또 고민되고요..  아.. 진짜 이것땜에 하루 죙일 고민중이예요..  알려주세요~~ ㅠㅠ
임신 6개월 고성 찾아가는 산부인과  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    궁금한게 좀 많아요....  21주 맘입니다. 저 통영 이 좋은 다니는데요, 담달 넷째주에 가면 임당검사 할거라고 약주시더라구요. 근데 오늘 보건소에 철분제 받으려고 갔는데 영양제랑 체온계등 챙겨주시면서 찾아가는 산부인과 종이도 주시더라구요. 2월에 마침 병원 가는 날이랑 찾아가는 산부인과 진료날이랑 거의 비슷한데, 임당검사를 병원에서 안하고 찾아가는 산부인과에서 해도 되나요? 그 담달엔 병원도 진주로 바꾸고 싶고..... 정말 이런저런 생각이 많네요...  그리고 보건소에서 준 센트룸이랑 철분제 같이 복용해도 되나요??   그리고 이 좋은에서 진주 제일로 병원 바꾸고 싶은데
[임신6개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^   약국에서 철분제 사서 먹으려다가... 밑져야 본전인거 같아 일단은 보건소에서 주는거 먹어보고 안맞으면 바꾸려고 해요. 오늘부터 먹었구요.... 보건소 가니깐 헤모포스 5통이랑 센트룸 3통 주네요~ 이거 밤에 같이 먹는게 나을까요, 아님 철분제는 밤에 먹고 영양제는 낮에 먹는게 나을까요?? 임신하니 궁금한게 너무 많네요;
None 전 센트룸 안주던데...헤모로얄만 몰아서 한번에 주던데...원래 센트룸 주는거 마자요? ㅠ.ㅠ 전 우유 자주먹는데 안그래도 철분제 때매 아침에만 우유먹고 밤에 철분제 먹어요...언제드시든지 편하신 방법으로 하세요 ㅎㅎ
[임신3개월까지]    임신9주차입니다  병원은 두번쨰 갔는데  놀라운 소식....아니 쌍둥이랍니다 첨엔 잘 안보였는데 지금보니 딱 귤 두쪽이 보이더라구요  유산을 하고 생긴 아이라 반가움과 놀라움과 당황스러움이란.... 양가 모두 유전적 요인은 없는데  넘 놀랐어요  근데 인공수정 같은 경우가 아니면 저같은 경우는 일란성이지 않나요??병원에서는 꼭 그렇지만은 않다고 하는데... 그리고 센트룸 멀티비타민을 먹는중인데 임신중에도 엽산과 같이 먹어도 되는지요?? 또 엽산은 어떤걸 드시는지요? 첫딸을 가졌을땐 크게 신경안썼는데 쌍둥이라니 마니먹지도 않는 제게 영양이 신경쓰이네요 도움 주세요
센트롬키즈좋은가요? 오늘 병원에갓는데 울아들이쫌마른편이라  쌤이 비타민제한번먹여보라고 그러시드라구요  그러면서 센트룸 키즈라고있다면서좋다구하데요~  근데 울나라에선아직판매되지않는가봐요~  구매대행을 해야할꺼같은데 혹시 구매대행 해주는데아시는분계신가요?  그리고 센트룸키즈 괜찮은가요?  먹여보신어뭉들 답글좀부탁드려요~  참 판매처도쫌 알려주세요 ㅠ ㅠ
[수다]  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   한국에 있는 사람들의 착각 _______________________  1. 폴로옷이나 센트룸은 거저 갖다 주는 줄 안다.  2. 미제면 국산보다 다 좋은 줄 안다.    그래서 이것저것 쉽게 부탁한다,   3. 병원비도 공짜, 분유값도 공짜!    미국에선 애를 공짜로 키우는 줄 안다.  4. 미국선 과외 안 시키는 줄 안다.  5. 미국에 사는 와이프들은    다들 팔자 편하게 사는 줄 안다.    여기 속풀이방에 한번 와보시라지~  6. 미국에서 공부시키면    애들이 다 아이비리그 가는 줄 안다.  7. 한국을 떠나 낯선 곳에서 친구도 없고    되게 외로운 줄 안다.  8. 그래서 자기들이 방문해주면 모든 걸 제공해줄 정도로    반가워하는 줄 안다.  9. 자기애 어학연수 보내면 쉽게 데리고 있어줄 수 있는 줄 안다.  10. 미국 살면 다 미국인친구가 있는 줄 안다.  11. 몇 년 살면 영어 절로 되는 줄 안다.  12. 한국은 살기 힘들고 미국은 살기 좋은 줄 안다.  13. 미국을 기회의 땅이라 생각한다.     그러나 회사 들어가기도 힘들거니와,     매니저(높은 사람) 되기란 하늘의 별 따기.  14. 이유 없이 흑인들 무시하는데     실상 미국에서는 흑인한테 무시당하며 산다.  15. 우린 우리가 동남아쪽 사람들보다 우월하다고 생각하지만     미국인들 눈엔 우리도 똑같은 아시안이다.  missyUSA 유리작가님의Am 00:30  얼마나 공감가세요.... 전 14가지 -_-;;;;
센트룸 먹어도 되나요? 약국에서 파는 영양제 센트룸 있잖아요~~  신랑 먹이려고 오늘 샀는데 보니까 임산부도 복용할수 있다고는 되어 있는데..혹시 드시는 분 있나 해서요~  지금 임신 7개월입니다~~
[임신8개월] 신랑이 미국에서 영양제를 하나 사왔는데요.   센트룸 우먼스요..  이제 막 30주에 접어들었구 철분제를 먹고 있는데 빈혈이 좀 있다고 양을 2배로 늘려서 먹는 것도 병원에서 권장을 하더라구요.    그래서 일주일 정도 아침에는 영양제를 먹고, 저녁에 철분제를 먹었는데  친구가 그걸 보더니 의사한테 물어봤냐구.. 아무 약이나 함부로 먹으면 안된다구 하면서 뭐라 하잖아요.  그러고보니 좀 찝찝한 거 같기도 하고.. 담주에 병원에 가긴 하는데 궁금해서요..  그냥 종합 영양제인데.. 문제 있을까요??
센트룸, 삐콤씨..? 신랑이 열감기가 자주걸려서 비타민을 사먹이려는데요.. 저의언니가 과로로 병원갔다가 삐콤씨 처방받았는데 많이 좋아졌다구 하더라구요.. 비타민이 면역력에 좋다구 삐콤씨 꼬박꼬박 먹으랬다던데..  삐콤씨나 센트룸같은 것두 꾸준히 먹는 용도로 괜찮나요? 암웨이꺼가 좋다던데 무슨 차인가요? 드셔보신 분즐 알려주세요~^^
None 비콤씨는 비타민 비랑 씨만 들어있구요~ 센트룸은 종합 비타민이던데요~ 저희도 신랑이랑 비콤씨 챙겨 먹구 있어요
[임신6개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^   보건소에서 영양제 주는거 모르고있다고 18주 5일인가 헤모에이큐랑 같이받았거든요  한달치니까 22주 되가니까 다먹었거든요~~ 철분제는 보건소에서 계속 타먹을생각인데  약국에서  센트룸 계속 사먹는게 나을까요 ?? 아니면 다른 종합비타민제를 사는게나을까요??  다른맘들 다들 종합비타민제 드시나요??
None 센트룸같은 종합비타민제 임산부한테는 안좋다고 알고있는데 .. 비타민A때문에요~ 그냥 드시는분들도 많지만 태아 기형유발한다는데 찝찝하잖아요^^;
[임신8개월] 29주3일 임산부에용 ^^ 3개월 전쯤 철분제 두달치받고 그후에 타르색소 문제로 보건소 철분제 안먹다가 10월에 출산한 형님이 빈혈있으시다해서 대신 받아서 줄라고 오늘 보건소를 들렀는대요 오홍~ 철분제 천연색소로 바꼈네용 ^^ 아기낳고 먹을거 까지 4달치를 한번에 주시더니 센트룸 영양제까지 한통을 더 주십니다... ^^ 그리고 아기 마사지오일하고 코튼볼 이라고 배꼽 소독하는 솜도 주시고 ㅎㅎ 그냥 철분 두어통 주겠지 하고 갔다가 ㅎㅎ 예상치 못한 여러가지를 게다가 예쁜 쇼핑백에 담아주시는대 기분 참 좋아지네요 ㅎㅎㅎ 비싸게 철분제 사드신분들 보건소 가보셔용 ~!~! 존거 주네용 ㅎㅎ 저두 그래서 오늘 받아온애들 먹으려구요 ㅎㅎ
[첫아기] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    제가 1월쯤에 계류유산을 하고 많이 충격도 받고 너무 슬펐는데요 그 이후에 제가 영양제도 잘 챙겨먹지도 못하고 사업을 하는데 너무 힘이들어 체력이 정말 고갈된 상태인것같아요. 신랑도 너무 못챙겨주고 ㅠㅠ  그래서 결혼전에 운동 정말 열심히했는데 결혼 후에 운동까지 완젼히 안해버리니까 몸상태가 정말 노인같이;; 계단만 걸어올라가도 헉헉- 되는수준;;; 현재 서른두살이구요.  영양제를 알아보는데 지식인은 이미 광고홍보에 믿음이 깨질 수 밖에 없네요;; 제가 현재 사려고 하는 영양제좀 봐주세요. 원래는 암웨이 제품을 사려고했으나 일단 가격대의 압박으로 인해 다시 바꿔보았습니다. ( 암웨이 광고하시는분들 쪽지 절대 사절입니다. 신고합니다/구입처 주변에 지인이 암웨이하십니다.)  아침은 신랑 맨날 못챙겨줘서 이제부터라도;;;;;아침에 영양죽식으로 해주려고하구요.  남편은 센트룸- 미국제품과 한국제품이 많이 다른가요. 무난하게 먹기 좋은지 알고싶습니다.                    저도 같이 복용을 하려했으나 글에서 비타민 a가 축척이 되면 임신전후에 않좋다는 글을 봤습니다;;;  그래서 저는 엘레비트를 복용을 하고싶은데요 임신전 준비하는 단계지만 복용을 해두 무관할까요? 엘레비트를 종합비타민으로 복용을 하고 솔가엽산제랑 함께먹으면 함량이 너무 높은가요?  종합 비타민 엘레비트+엽산제(솔가)를 복용하는것이좋을까요;;; 엘레비트에 엽산제가 들어있다고하는데 엘리비트만 복용을 해야할까요...   복용중이신분들 알려주시면 감사드리겠습니다. 날씨가 굉장히 춥네요 감기조심하세요 ^^
수유중에 이거 먹어도 되나여? 약품명 말해도 되는지 몰겠네여~ 60일된 아기 엄마에여.. 수유중이구여. 센트룸이란 약품을 선물받았는데, 이거 수유중에도 먹어도 되는가해서여^^ 뭐가 좋은지..드셔보신분들께 여쭤봐여~~    [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.
[혼합수유] 야쿠르트 V푸드에서 나온 오메가 3가 선물로 들어왔는데요.. 제가 출산하고 거의 미역국만 먹어서 현기증도 나고..힘도 들고 그래서 영양제를 살려다가 이왕 들어온거 먹자! 하고 먹을려니깐 혼합수유지만 수유하는거 때문에 또 고민이네요... 먹어도 될지... 임신중일때도 중금속 어쩐다 해서 먹을까 말까 하다가 못먹었는데.. 괜찮나요? 아님..수유할때 먹을수 있는 영양제나 보충제 있음 추천해주세요!! 센트룸도 알아봤더니..인터넷에서 시킬려니깐 의사나 약사하고 상의하라고!! 그래서...못샀어요 ^^;;;
벤쿠버 맘님들~ 도와주세요 ㅜㅜ  [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  임신 16주 5일 쨉니다~ 제가요 엽산제를 3개월정도까지 다 먹고 얼마전에 워크인클리닉에서 진료받고 센트룸 마터나?? 그걸 주시더라고요~ 근데 이제 막 철분제를 먹으려고 했었는데 잘됐다 싶어 거의 1주일째 복용중입니다. 철분제 대신 마터나 드시는 분들 많으신거 같은데.. 이게 철분제 역학도 잘 하는건가요?? 철분제 따로 사서 안먹고 이거 다 먹으면 또 마터나 사서 꾸준히 계속 복용해도 되는건가요?? 아~~ 이것도 궁금해서요~ 센트룸 마터나 핑크색인데.. 이거 드신분들.. 어떤가요??   근데요~ 더 궁금한건.. 이걸 복용한후로 변비가 좀 생기는거 같아요.. 엽산제 먹을땐 괜찮았는데 마터나를 먹기 시작하고나서 변 보기가 수월하지가 않네요.. 철분제가 변비 생길수 있다는데 마터나도 철분이 들어있어선지 변비가 생기는거 같아 관리를 빨리 시작해야 될꺼 같네요 ㅜ 약 처방이 아닌   한국에선 푸룬주슨가?? 들어보기만 했는데.. 그거 많이 드시고 효과도 많이 보시는거 같더라고요~ 근데  참.. 저는 지금 벤쿠버 다운타운에 살고 있습니다.. 임산부가 변비약을 먹을순 없고.. 혹시 여기에서도 푸룬주스  살수 있나요?? 아님........ 여기 계신 분들.. 변비로 고생하신 분들 어떤거 드시고 효과 보셨나요?? 솔직히 제가 여기온지 얼마 안돼서 누구한테 여쭤볼때가 없네요 ㅜ 맘스홀릭 맘님들이 정말정말 도움이 된다능~~~~~^^ 내일이라도 당장 사야 될꺼 같아요 ㅜ  마터나 어떤지하구~~~~~~~~ 푸룬주스나 변비에 효과가 정말 좋은 음식 있다믄 추천 부탁드립니다~ 참~!! 변비에 좋다는 미역 감자 유산균 고구마............  이런건 평소에도 자주 먹는 편이거든요.. 그래서 특별한 주스같은걸 원하는데요 ^^; 효과가 만빵인~~~~~~~^^ 도와주세요~ 애기가 가스에 중독될꺼 같아요 시원하게 볼일보고싶네요 ㅜㅜ
약장수한테 속았어요 ㅠㅠ 인공 1차 실패하고 이달은 패스. 담달부터 2차 들어갈 생각인데요. 먹던 비타민 센트룸이 떨어져서 어제 종로에 약국을 갔거덩요. 원래는 세노비스 트리플러스를 사려고 했는데..없길래 센트룸 달랬어요.  근데 갑자기 약장사꾼이 폭풍같은 입놀림으로  비타민 A과다 섭취가 기형아를 유발한다느니.. 센트룸은 비타민 A가 너무 많이 들었다. 그거 말고 국산 좋은 것이 있는데 가격도 싸고 우짜구 저짜구..  그러다 보니 어느새..듣보 비타민을 손에 들고 집에 왔네요;; 집에 와서 보니 센트룸보다 비타민 A함량이 더 많더군요. 가격 센트룸 150개 3만5천원 듣보 비타민 100개 2만5천원.  센트룸은 개당 233원. 듣보는 250원.  이놈의 사기꾼 같으니 ㅠㅠ 종로 'WE'약국이예요. 조심하셈 ㅠㅠ
출산후 어떤약을 먹어야 될까요???(한약,비타민등등...) ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^    큰아이 낳고 남들 다 먹는다는 비타민 한번 먹어본적이 없어서 이번엔 몸좀 챙겨볼까 하는데.... 한약을 먹으면 오로도 잘나오고 몸의 붓기도 엄청 잘빠진다는데 한재정도 먹으면 데나여?? 그리고 비타민도 먹어볼까 하는데 중복해서 먹어도 되는지 궁금하네요... 비타민은 어떤걸 사야할까여?? 보건소에서 센트룸 준다던데.. 그거 먹으면 데나여?
센트룸같은 비타민 생일 선물 어때요?  시댁에 아주버님이랑 시누이 생신인데  돈으로 드리기가 죄송해서  비타민같은 영양제 드릴까 하는데 어떤가요  요즘 그런거 많이들 드시나요?  사람마다 다르겠지만 밥잘먹으면 그런거 안먹어도 된다는 분들 많잖아요~  소심해서 선물을 뭐할지 계속 고민이네요
엄마표 돌상 수박카빙!!!! 누구나 할 수 있어요... 돌잔치는 23일에 했구요...저도 엄마표 전통 돌상이라 제가 직접 수박 카빙했습니다. 어려울꺼라고 생각했지만 예상보다 어렵진 않아요... 테레비보며 쉬엄쉬엄 해니까 3시간 정도 걸려요... 집중 바짝하면 2시간 남짓이면 충분히 할 수 있을 겁니다. 엄마표 돌상 준비하시는 분들 함 도전해보세요...   1. 먼저 압정에 실매달아 동그랗게 상화그릴 곳을 정하고    과도로 져며내듯이 겉껍질을 벗깁니다.    이게 젤 시간도 오래 걸리고 위험해요 조심하세요...    사진에 보이시죠? 져도 노트북 켜놓고 사진 봐가면서 했어요...   2. 빨간색이 모일락 말락 할때까지 벗겨요... 저도 좀 덜 벗기고 했더니 빨간 속살이 많이 안나와서 아쉬웠어요.... 센트룸 뚜껑으로 위치 잡아서 동그랗게 자리 잡아서 모양을 잡습니다. 저도 첫 동그라미는 솔직히 실패ㅠㅜ   3. 과도로 8등분 꽃입을 그리고 꽃잎 안쪽이 빨갛게 되게 3각으로 깎아줘요...   4. 두번째 꽃잎도 1번 꽃잎과 같이 한 다음 꽃잎 중간으로 3개로 살짝 칼집을 줍니다.    그러면서 첫번째 꽃잎 바깥 테두리로 살짝씩 더 깎아서 입체감을 줘요...   5. 네번째 잎까지 같은 작업입니다.   6. 마지막 잎까지 파고 나면 꽃잎 주변을 조금씩 더 도려내서 입체감과 색감을 살려요..    마지막 잎 바깥 주변에는 살짝 도려네 빨간 속살이 그라데이션 되게...    음.... 근데 뭔가 심심해 보이는 군요....(이런... 사진이 흔들렸어요...)   7. 짜잔~~~ 드디어 완성입니다. 그라데이션이 밋밋하여 햇살처럼 칼집을 내주었습니다. 수박 상화하실때는 겁네지 마시고 좀 깊게 파주세요... 그래야 선명한 빨간색이 드러나서 화려해보여요... 저 완전 주먹손인데도 했어요... 여러분도 충분히 하실 수 있으실 꺼예요... 나중에 돌잔치 사진도 올릴께요....
모유수유중 다들..종합비타민제 드시나요? 임신전에 먹던 거 다시 먹으려고 하는데 따로 수유부용이 나오는지 그냥 먹던 거 먹으면 되는지 갈등이네요. 먹던게 많이 남아 있는데... 센트룸같은 건 먹어도 된다고 하는 거 보면 괜찮은 것 같기도 하구요... 다들.. 드시나요?
오랫만이어유..ㅠ.ㅠ   [필독] 맘스홀릭에서 아래 사항은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 광고,홍보글 / 부동산거래 / 보험가입사은품 낚시글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다.   2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 구함글 (부동산거래, 대여, 판매, 영사, 홈스쿨선생, 베이비시터, 가사도우미 등) 등은 무통보 삭제 후 경고 조치 됩니다.   3. 지역게시판에서는 돌/백일 잔치관련 후기글 / 유아용품후기 / 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다.  4. 스튜디오 관련 후기글은 디라인 뽐내기/우리아이 뽐내기 게시판으로 무통보 이동 처리되며, 홍보성으로 판단되는 경우 무통보 삭제 처리됩니다.   5. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의, 영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  6. 의료분쟁 관련 등 지역사회 분쟁글들은 이슈 게시판으로 무통보 이동하고, 중복게시물 과도한 논쟁글(욕설과 비하등)은 무통보 삭제되며 해당 회원분들은 카페 규정에 따라 처리됩니다.    ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 글쓰기 전  카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/13264822을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    정말.. 오랫만이네요.. 요즘.. 바빠진 쎄뇽이 스케쥴 쫓아다니다보니.. 저도.. 싸이에 사진, 동영상 변환해서 올려놓고 나면.. 완전 넉다운 되서.. 뻗어자기 바쁘다 보니.. 네이뇬에.. 들어와보지도 못했네요..  다들 무고하셨나요..? ㅋ.. 그동안 밀린 글들이 엄청나서.. 차마 읽을 엄두도 안나네요.. 쎄뇽이는 화요일, 목요일에 짐에 가서.. 열심히 몸으로 뛰면서 놀구요.. 수요일엔.. 도서관 스토리 타임 가서.. 구연동화도 듣고.. 율동도 하고.. (여자친구도 생겼답니다..ㅠ.ㅠ) 월요일이나 금요일엔.. 전철 타고 공항근처로 가서.. 비행기도 구경하고.. 동네 공원에가서 공차기 놀이도 하고.. 토요일엔 아빠랑 놀러다니고.. 일요일엔 교회에 가고.. ㅎㅎㅎ... 무지무지 바쁘게 살고 있답니다.. 이러다.. 또 겨울엔.. 동네 실내수영장도 다닐 예정이랍니다.. 바쁘게 쫓아다니다 보니.. 심심할 틈은 없네요..  쎄뇽이 이마의 상처도 많이 아물어서.. 이제 약간 붉은 기가 남아 있지만.. 여전히 흉터연고 열심히 바르는 중이구요.. 낮잠을 잘 안자서..ㅋ.. 저는 체력의 한계를 느끼는 중이네요.. 옆구리에 뭔가 우둘투둘 붉게 났는데.. 가렵지는 않은데 따끔거리면서 아픈 것이.. 이거..ㅡ,.ㅡ; 대상포진인가..? 이러고 있습니다.. 열심히 센트룸 먹고 있어요..  쎄뇽이는.. 또 찬바람이 돌기 시작하면서.. 콧물이 마르질 않고.. 오늘은 기침도 시작해서.. 지난 번에 민디님께서 올려주신 자료를 기반으로.. rite aid 에 가서.. 쎄뇽이가 먹을 수 있는.. 시럽을.. 사다가 먹였는데.. 아직은 모르겠네요..  다들.. 찬바람 불기 시작할 때 감기 조심하세요..  보나스로.. 세녕이와 여자친구 동영상 올립니다..ㅋㅋ
드림완료-솔가 엽산제 & 센트룸 마터나 솔가 엽산제는 얼마전에 글 올렸었는데 불발되어서요... 다시 올립니다. 유효기간은 2012년 09월까지이고, 100알중 20~30알 먹은거 같아요. 센트룸 마터나는... 헉! 지금보니 유효기간이 2010년 11월까지네요. 진작 드림할걸... 이건 비타민 미네랄 보충제네요. 100알중에 10알 정도 먹은거 같아요. 택배는 힘들구요.... 가까운데 사시는 분이 가지러 오셨음 해요. 동구 송림6동입니다.
수유중 센트룸 먹어도 되나요? 전 지금 따로챙겨먹는건 아무것도 없어요 비타민이라 괜찮을것 같은데요,, 하루에 한알정도 먹어도 괜찮을까요?
None 수유부는 수용성비타민을 먹어야 해서 센트룸은 안되는걸로 아는데요..저도 먹어볼라고 약사한테 물었더니 글더라구여..
None 우왕~ 보건소에서 센트룸 주는 데 완젼 부럽이네요... 병원샘은 먹으면 좋다구 그랬는데.. 저두 있어서 먹을라고 하는데 잘 안먹어지네요...
중랑구 보건소 임신부 지원 서비스 이용후기~ 몇일전에 중랑구 보건소에 다녀왔어요!! 보건소에서 지원 받을 수 있는게 많다길래 인터넷 뒤져 보다가 그냥 무작정 찾아갔죠..ㅎ 혹 도움 되실 분 있을까 싶어서 글 올립니다 ^^  중랑구 보건소는 중랑구청 이랑 붙어 있는 건 아시죠? 보건소 들어가서 104호로 가세요~ 처음 가실때 병원에서 준 산모수첩 들고 가시구요! 임산부 등록은 임신 8주~10주에 한다고 되어 있으나 전 11주~12주! 별로 상관 없나봐요. 임산부 등록 하러 왔다고 하니 그냥 바로 해주더라구요 ^^  간단한 인적사항 작성하고 산모수첩랑 같이 제출하고.. 전 이미 산전검사 임신전에 병원에서 끝내서 패스! 12주에서 19주 사이에는 비타민제를 준다고 하면서 센트룸을 2달치(철분제랑 같이 먹지 말래요!)를 주더라구요~ 16주경에 오면(미리 전화 예약 필수!) 기형아 검사를 해준데요! 기형아 검사는 트리플 검사로~ 쿼드검사는 병원에서 해야 한다고 하더군요.. 제가 다니는 병원에 붙여있는 종이를 보니깐 트리플 검사는 60~65%진단정확도를 가지고 있고, 쿼드검사는 75%전후의 진단정확도를 가지고 있다는데.. 이건 어디서 할까 고민중이에요!   병원에서의 가격은 각각 얼마나 하는 지는 모르겠네요..; 혹 아시는 분~~?  자세한건 보건소에서 준 종이 사진으로 올릴테니 함 보셔요! 아! 2회 이상 방문하면 출산 선물도 준다고 하네요~ 20주 이상 될때는 철분제도 주고요~  도움이 되셨으면 좋겠네요~ 전 보건소랑 병원 병행하면서 돈 한푼이라도 아껴볼까 하고 있습니다. ㅎㅎ   * 임신주수에 따른 서비스 내용 입니다! 참고하세요~  * 보건소에서 준 센트룸입니다. 1통에 30정. 2달분을 줬네요.  * 이건 보건소에서 지원 하는 사업인가봐요~ 종이 한장을 같이 주길래 올려요~! ^^
None 철분제는 뭘 주나 모르겠어요~ 비타민제는 센트룸줘서 좋던데 ㅋㅋ
[임신10개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다.  ★ 말머리 달아주세요~ ^^  남편이 회사에서 준 갤럭시S를 사용해보더니... 좋다고... 남편이 갤럭시S로 핸펀을 바꿔준다고해서...대신 남편 명의로해야만해서, 제 번호를 그대로 유지하려면 남편앞으로 명의 변경을 해야했어요. SK텔레콤에가서 명의 변경하는데, 안내직원이 잘못 안내해줘서 남편은 내게 신분증을 주고 절 버리고? 회사로 가버렸네요. 근데 제가 제가 오랜 사용으로  VIP이고 포인트도 아깝고 해서 남편한테 양도하려면 가족할인을 신청하면 된다기에... 그렇게 하기로 했는데, 이런 가족관계 증명서가 없어서... 만삭의 제가 서류를 떼러 구청까지 고고~~~  구청에 가니 그 옆에 보건소가 있더군요.  그래서 간김에 철분제나 함 받아볼까?하고 갔더니, 소변검사하고 혈압 체중체크하고 철분제를 주더군요. 대웅제약 헤모에이큐 + 센트룸(그 오연수가 광고하는...) 전 한달정도 남아서 한달분만 주더군요. 이런 영양제도 챙겨주는 줄 알았으면... 미리가서 받아올걸 그랬어요. 그간 그냥 볼그레 처방받아서 먹었거든요.   다시 sk센타에 와서 가족명의 변경으로 포인트도 인계하고... 정말 오래걸려서 힘들더군요.  이젠 조만간 갤럭시S가 오길 기다리면 되네요.
None 어느 보건소인지.. 저도 가서 받아올래요~ 센트룸~
None 그래요? 센트룸이 은근 비싸네요. 30정에 3만원이라... 임신 말기에 가서 은근 아쉽지만 그나마 오늘 구청갔다가 받아오니 기분은 좋네요.
None 저도 영등포구민... 센트룸은 엄마드렸네요~ ㅋㅋ
None 저두 보건소에서 철분제랑 센트롬 받아왔는데요.. 혹시나 하는맘에 약국서 엽산 사면서 물어봤더니 임신중에 센트룸은 먹지말라고 하더라구요.. 비타민A가 초기에 과다 복용되면 애기한테 안좋다고 비타민제 먹을려면 임산부 전용으로 먹으라고 하던데용.. 혹시모르니 약국이나 산부인과 샘한테 여쭤보고 드세요..
None 저 중랑구 보건소에서 센트룸 받았어요~
모유수유중 비타민제 뭐 드시나요?? 태어나서 비티민제는 한번도 먹어본적이 없어서요 ;; 지금 아가 2개월, 모유수유중인데요.과일을 잘 못먹어서 비타민제로 보충을 좀 하고자해요. 근데 아는게 없어서 맘들에게 여쭙습니다~ 인터넷 검색하니 울나라꺼 보단 미국꺼가 비타민함유량도 많고 천연비타민이라 믿을수있고 세계적으로도 알아준다는데 맘들 생각은 어떠신지요? 요즘 브이푸드랑 뭐 센트룸도 있고 한데 뭐 어떤거 드시고 계세요? 많은 댓글 부탁드립니다~
수유부 영양제?비타민? 뭐가 좋을까요? 출산한지 40일 된 수유부입니다.. 이렇다할 몸조리를 할 수 있는 형편도 못되고.. 살림하랴.. 큰애 키우랴.. 정신없이 지내다보니.. 먹는 게 소홀해지면서.. 아가 먹는 모유의 질도 걱정이고.. 무엇보다.. 제 몸이 회복되기는 커녕.. 더 안좋아지는 것 같아.. 제 인생 처음으로 영양제를 생각하게 되었네요..  제 생각으론.. 칼슘제와 종합비타민 정도 먹으면 어떨까..하는데.. 종류도 너무 많고.. 어떤 경로로 구매해야 하는지도 모르겠고.. 카푸치노 선배맘들께 조언을 구해봅니다.. 카페 글 검색해보면 *웨이 더블**를 가장 많이 드시는 것 같은데.. 가격이 좀 사악한 듯 하구요-.- 센트룸은 넘 일반인 대상일까요?? GNC 같은 경우는 수유부가 먹어도 되는지..정보가 없구..  엄마 몸 회복에도 좋고.. 아가 먹을 모유생성에도 좋은 영양제 있을까요??  그리고.. 요즘 오메가3 드시는 분들이 많은 거 같은데.. 드시는 분 계시면 어떤가요?  이 외에도 추천해주실 만한 성분 및 제품 있으시면 마구마구 알려주세요~~ 감사합니다~^0^
[gap / 쥬시 꾸띄르 / 올드네이비 / 드럭]29개월 딸내미 직구한 옷들 도착했어요 여기는 유아용품게시판입니다. 순수하게 구입해서 사용한 글이 아닌 타 카페의 이벤트나 체험단 글은 여러 회원님들의 반대의견으로 2009년 5월 27일이후 부터는 게시불가합니다. 업자분들은 자신의 사이트에서 판매하는 용품에 대한 글 작성하지 말아주세요. 발견되는 경우 강퇴, 삭제 처리됩니다.  글작성 가이드라인 꼭 읽어주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/7583888 순수 유아용품 후기는 꼭 아래 부분이 포함되게 써주세요. : 이 제품을 써보니 이랬어요, 리뷰를 써주세요!  : 이 제품을 써보니 이런 부분이 미흡했고 아쉬었어요! : 이 제품을 써보니 이런 부분이 나중에 이렇게 개선되면 좋겠어요!   갭 맨투맨 핑크 3티 옷이 크게 나왔다고들 하길래 넉넉하게 입히자 해서 3티 주문했는데 헉..진짜 크게 나왔네요 딸내미 원피스에요 ^^  갭 후드짚업 4티 요건 백화점 gap매장가서 입혀보고 주문했어요  갭 자켓 3티 gap 사이트 토틀러 걸에 매인이어서 그랬는지 품절이 빨리되었던 옷이에요 요것도 매장에서 입혀보고 주문했어요 넘넘 이뻐요~~  올드네이비 자켓 4티 빈티지 스럽고 이쁜데 사이즈 실패네요 (요거 구입하시려는 분 계시면 쪽지주세요~ 저렴하게 드릴께요)  드럭 20% 할때 구입한 품목들 센트룸.애니멀 퍼레이드 비타민 . 캘포 카렌듈라.캘로 에브리데이 로션.캘포 샵푸. 탐스치약. 버츠비 벌레물린데 바르는약. 얼굴 세안제  쥬시 꾸띄르 슈퍼스타 자켓 요건 백화점 쥬시 매장에 가서 입혀보니 넘넘 이쁜 옷이었어요 백화점가 17만원대.. 시즌오프때라 30%해도 10만원대 직구로 하나 남은 사이즈 33불로 저렴하게 득템   딸램 08년 5월생으로 29개월되었구요 키 97에 몸무게 13kg 정도 나가요 쥬시 자켓 3티 딱 이쁘게 맞구요 오른쪽은 갭 블레이져에요 3티가 잘맞아요  갭이 요즘 계속 세일코드 남발해서 8월에만 직구 3번이네요 무턱대고 사다보니 카드값 걱정이 밀려오네요... ^^
임신 5개월접어들었는데요....    임신 5개월 막 접어들었습니다...  아랫배가 자주 당기고...묵직한느낌이 들어요...  잇몸에선 피가나구...기운이 달리는 느낌이 많이드네요...  철분제 복용하라구 하시는데...  그거 먹으면서...센트룸 먹어도 되는건지...  아~~이구  지금도 배가 막 당기네요...
보건소 임산부등록했더니 선물이 가득^^   쌍둥이임신 28준데요.. 보건소 한번 가본다가본다 해놓고선 깜박하고있다가  외출한김에 한번 들려봤는데 임산부를 위한 혜택이 장난아니네요 ㅋㅋ  임산부 등록 여태 안하셨냐면서 등록하시라고 서류작성하라시더니만 이것저것 많이도 챙겨주시더라구요  저같은분  있으시면 어서빨리 보건소가셔서 임산부  등록하시구 혜택 받으시길 바래요 ㅋㅋㅋ    *-센트룸 3팩 *-해모포스(철분제) 3팩 *-임산부 복대 *-신생아 청각선별검사 무료쿠폰 (쌍둥이라 2장 받았구요^^)  그외에도...모자 무료구강검사,산후우울증 무료클리닉,모유수유 무료클리닉,필수예방접종 무료시행안내표,레이디캘린더까지.. 작은거 하나하나까지 챙겨주시더라구요 가기전에 구강검사 한번 하고가라시길래 검사한번 받고 왔답니다 *^^*
None 오잉? 지난 6월에 등록(강남보건소) 했을 때는 센트룸 안주던뎅 ㅠㅠㅠ
None 보통 센트룸은 출산하고 2달지급해주는걸로 알구있어요. 강남은 세금이 많으니 .. 혜택도 많은가봐요. 씁쓸하지만.. 할수없죠..모..
철분제랑 영양제 같이 드시는분? 얼마전 보건소에서 철분제를 주더라구요~ 근데 그게 액으로된 해모큐구요~ 식전에 먹으라고 하신것같은데  같이 주신 영양제 (센트룸)는 식사와 같이 복용하라고 되어있네요~ 이때까진 보건소에서 시킨대로 먹었는데 오늘 해모큐 설명서를 보니 다른 영양소 흡수를 막는다고 식간에 먹으라고 되어있네요~ 저처럼 영양제랑 철분제 같이 드시는분? 언제 어떻게 드시는지 알려주세요~!!!!!!
신랑 건강보충 뭐 챙겨주시나요..... 3월에 결혼했는데 제가 임신중이라 신랑 뭐 챙겨준게없네요....  신랑이 아침밥도 안먹고 야채나 과일같은거도 잘안먹거든요  담배를 좀 많이피는편이고 술은 그냥 적당히......  요즘 덥고해서 신랑이 힘없어보이는것도같고 ㅡㅡ  전엔 아침에 홍삼 물에타서 줬었는데 다먹어서 정관장 새로하나살까싶네요  비타민같은거 그냥 센트룸 그런거먹음될까요??  남자한테 좋은 비타민이나 건강식품있음 좀 알려주세요~~~~
임신 4주째... 센트룸 괜챦은가요??  1. 센트룸(종합비타민제) 먹어도 괜챦을 까요??  2. 엽산제는 몇 주까지 먹어야 하나요?? 얼핏 뉴스에서 엽산제를 계속 먹는 것이 좋지 않다는 것을 얼핏 들은 거 같은데 맞는지 잘 몰라서요.  3. 임신초기에 좋은 음식은 뭐가 있을까요??
None 전 센트룸 복용하다가 임신하고 나서 안좋다는 말 듣고 놀래서 바로 끊었는데요...
[모유수유] 모유수유 중입니다. 이제 6개월 넘었구요.. 직장맘이라 그런지 체력이 딸리네요.. 살도 임신전보다 더 빠졌구요.. 먼가 비타민이라도 먹어야 될꺼 같은데 어떤게 좋을까요? 센트룸? 오연수가 선전하는 세노비스? 맘스마일? 추천좀 해주세요
[시험관]이식 6일째...엽산제 먹어야 하나요? * 이 게시판과 임기방은 성격이 틀립니다. 난임(인공/시험관)과 관련된 게시글만 올려주세요.  까페 처음오셔서 이 게시판부터 들어오신분들은 임신을 기다리는 맘들 게시판 먼저 들러주세요. 피검관련 질문은 임신질문방 에..성공글은 임신성공바이러스방  에 남겨주세요. 확인시 무통보 이동 처리 하겠습니다.   13일 피검 기다리고 있습니다. 평소엔 잘 가던 시간도 이맘때면 참 느리게 간다는 까페맘 님들 말씀 절대적으로 공감합니다~!!  전 채취할때 복수찬것도 없었고 하루 지나니 평소처럼 견딜만 했구요.. 냉동4개 나왔고 현재 3개 이식한 상태입니다. 이식하고 지금까지도 무증상이어서 시간날때마다 까페글  읽게 되네요.  까페맘 님들 글 읽다 보니까 많은 분들이 엽산제를 이식한 후에도 드시더라구요. 저는 시험관 시작전에 병원에 문의했을때도 굳이 먹을 필요 없다고 해서 지금까지 안챙겨 먹고 있구요, 배주사 시작전에 먹던 센트룸도 끊고 시험관 시작했습니다. (이건 그냥 제가 끊은거예요) 이식하고선 크리논겔 질정 오전에 한번 넣는거 말곤 처방약(?) 같은것도 없구요.  지금이라도 엽산제 챙겨 먹는게 좋을지 조언 좀 부탁드릴께요~ 아참, 그리고 엽산제도 여러 종류일텐데 까페맘님들은 어떤걸 드시는지도 좀 알려 주세요.~
임신하게되면 복용하면 안되는 건강보조식품이 있을까요? 임신계획중입니다. 저번주에 산전검사도 ( 풍진, 자궁경부암...등 오만때만 검사 --;) 하고 왔답니다. ^^)v  제가 궁금한게 하나 있는데요... 현제 나의 건강한 라이프를 위해 매일 복용하고 있는 건강보조식품들이 있습니다. - 홍삼 (집에서 다린것) - 프로폴리스  - 오메가3 - 센트룸 요렇게 먹고있는데요 혹시 나중에 임신을하게되면 이중에 먹어선 안되는게 있나요?  제딴엔 아기나 저를 위해 먹는다지만 혹여나 역효과날까봐서... 도움말씀 부탁드립니다.
[임신3개월까지] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 후기로 사은품글 (게시글/덧글포함)올리고 쪽지로 홍보하시는 분들 경고 없이 강퇴합니다.  ★ 임신질문방내 임신,출산전 질문과 관계없는 이탈(주수놀이등..)글은 일괄 무통보이동    처리 됩니다. http://cafe.naver.com/imsanbu/12780697 공지 참조 바랍니다.    이동처리한 게시물 재이동시 무통보 삭제처리 되실 수 있습니다. ★ 말머리 달아주세요~ ^^  -------------------------------------------------------------------------------------  엽산제 먹어야 한다고 들어서 보령제약꺼로 주문했는데요~ 멀티 비타민까지 한번에 섭취 가능하다고 해서 ㅎㅎ 그게 문제가 아니라;; 원래 먹고있던 종합 영양제가 있는데요.. 센트룸 멀티비타민/멀티미네랄 보충 - 요거구요 (Centrum Multivitamin / Multimineral Supplement) 그런데.. 요거 뒷면 보니까 성분중에 엽산이 포함되어있네요?? (Folic Acid 400 mcg - 100%) 그럼 다른거 주문해서 먹을 필요 없이 먹던 센트룸 그냥 먹어도 되는 건가요?  아 그리구요,, 입주변.. 여드름이 나는데요 ㅜ.ㅜ 아이랑 관계 있는지도.. 궁금해서요~  그리고 잠이 많이 오는데 잠을 자야하는건지 아니면 안자야 하는지 모르겠어요 ㅜ.ㅜ 주위분이 잠 많이자면 애기 커진다구 자지 말라고 하셔서 ㅜ.ㅜ 엄청 졸린데 어쩔지....
None 그렇겠죠?? 주문한 김에 먹으려구요 ! 센트룸은 신랑 먹어도 되니까 ㅎㅎ 잠도 많이자고 우리 개죽이 세포분열 열심히 하라고 응원해야겠어요 ㅋㅋ 감사합니다~
센트룸과 오메가3를 같이 복용해도 괜찮죠? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/10882678  카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   남편 비타민으로 센트룸으로 우선 먹여볼려구요.. 오메가3는 암웨이로 먹이구요..  같이 먹여도 되죠?.. 같은 회사제품이 아니라 그런지.. 궁금해지네요..  님들 답글부탁해요^^
None 같이 복용해도 되는데 영~ 권장하고 싶지는 안네여. 센트룸은 합성이고 암웨이 오메가는 천연이구~ 센트룸보다는 천연인 더블엑스랑 오메가 같이 드심 효과가 더 좋죠~ 가격이 부담스러우시면 더블엑스대신 데일리 비타민과 오메가 이렇게 드세요..
병원 알려주세요 오랜산고 끝에 끝내 제왕절개 했습니다. 종합병원이라서 고생은 엄청하고 서비스는 영 별루 였는데 허걱 대퇴부 신경이 눌려서 풀리려고 그런는지 지금 현재 다리를 절고 있습니다.  현재 수유를 하고 있어서 신경과에서 센트룸이라는 영양제제만 주고 있는데요 원당 근청에 괜찮은 신경과나 정형외과 있슴 추천 좀 해주세요 아기 낳은지 20일 정도 되서 시간도 없는데 진상이 점점 안 좋아지네요  그럼 소개 부탁드릴께요
보건소에서 철분제 받아왔어요^^   예전부터 전화해보고 가야지, 가야지 했었는데 이제 임신 말기에 접어들어 뒤늦게 철분제가 떨어져서 가게 되었어요~  전화했더니 보건소 근무시간에 아무때나 오면 되구, 신분증하고 산모수첩 챙겨오라고 하더라구요.  오늘 갔더니 이것저것 많이 챙겨줘서 기분 좋아져서 왔습니다^^  정말 그냥 주길래, 그냥 가져가면 되나요? 했더니 담당자분께서 활짝 웃으시더라구요...  출산이 한달 남아서 한달간의 철분제(아래 오른쪽 헤모원캡슐)와 출산 후 먹으라는 센트룸 30일분, 베이비 오일과 손소독제, 이유식 책자와 임신/수유/모유수유 가이드, 보건소에서 하는 모성사업안내까지 받아왔습니다~ 헤모원 캡슐은 괜찮겠죠? 공짜로 주는 거라 그런지 왠지~ 좀 걱정이^^;  출산하고 나면 아기 예방주사도 보건소에서 맞을 수 있고 유축기도 대여해 준다고 하네요!  게으른 저는 조금 늦게 갔지만 부지런한 예비맘님들 서둘러 다녀오시길~
보건소에서 철분제랑 센트룸 받아왔는데요~ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다  지난번에는 철분제만 주더니 이번에는 센트룸까지 같이 주더라구요~ 4통씩.. 같이 먹어도 된다고는 하셨는데... 그런가요? 출산후 모유수유중에도 가능한지요..
None 우와! 보건소에서 센트룸도 주나요?
None 영등포구에요~ 지난번엔 철분제만 주더니 이번엔 센트룸까지.. 횡재한 기분! 그리고 7월부터 둘째 출산장려금도 나온대서 기분좋네요~ 비록 얼마 안되지만요..
None 출산장려금도 나온다 했나요~ 정말루요 몇일전에 저두 받아왔는데- 복용방법을 듣고도 첫째랑 같이가서 잊어버려 열심히 찾고 있었는데... 혹시나 기억하시는지용~ㅋ  제가- 센트룸이랑 헤모에이큐 받아왔는데요-ㅋ
[임신5개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 사은품글 (게시글/덧글포함)올리지 말아주세요~경고없이 강퇴되실수있어요~    17주된 맘입니다. 안그랬었는데..몇일전부턴.. 밑에 나는 냄새 때문에 미치겠습니다. 간지럽지도 않고, 남편과 관계를 하는것도 아니고, 중기부터 냉이 좀 많아진다는건 책에서 읽어 알고 있는데.. 악취는 못들었거든요~ 어제 병원에서 물어본다는게 깜빡해서..ㅠ 간호사언닌 잘 모를것 같고.. 이런고민으로 의사샘한테 여쭤본 맘 있으신가요? 아님 저만 이런건지.. 원래 그런건지..넘 궁금해서요~ 아참....그리구.. 좀전에 보건소가서 철분제 탔는데요.. 센트룸을 같이 주네요.. 센트룸 한알,헤모포스 한알 복용하라구요.. 중복으로 같이 복용해도 되니까 준거겠죠? 설명서 읽어보니 둘다 철분함량이 있는데다 비타민A 과잉섭취는 안좋은것 같아서..;; 맘들 답글 기다릴게요..~ 즐거운 태교 하세요..^^
[임신6개월] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  ※게시판 성격에 맞지 않게 올라온 스튜디오 후기글, 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으며 회원분은 제재를 받으실수 있습니다. 보험 가입 사은품글 (게시글/덧글포함)올리지 말아주세요~경고없이 강퇴되실수있어요  안녕하세요 ~ ㅎㅎ 21주 달리고있는 예비맘입니다.  다름이 아니라 병원에서 20주 지나면서 철분제를 챙겨먹으라고 하길래  보건소에 철분제를 받으러 갔는데요..  그 헤모포스 철분제랑, 센트룸 2달치씩을 주셨어요~  하루에 해모포스1알, 센트룸1알 먹으라는데 원래 같이 먹어도 대는건가요? ㅠㅠ  아무래도 걱정이 되서 약을 받아는 왔는데 못먹구 있네욤 ~  어떻게 해야할지 알려주세요 ㅠㅠ
남편들 영양제 모 먹이세요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/10882678  카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   전 그동안 시어머님이 주신 홍삼정( 무슨 정로환처럼 생긴거...) 먹였는데요... 이제 거의다 먹어가서...새로 살라구하는데... 다들 남편분들 영양제 모 먹이세요? 전엔 오메가3랑 칼슘 먹였는데... 보통 많이들 드시는거 사 먹이려구요... 센트룸 같은건 더 어른들 용인가요?
None 센트룸 드셔도되여..저희남편은 비타민하우스 포맨 먹어요..저도 비타민하우스 먹었구요..^^
None 센트룸은 효과에 비해 가격이 너무 비싸더라구요. 광고때문인듯. 우리나라에 수입되어 들어오는 가격에 비해 터무니 없이 비싸구요. 저는 이것저것 돌아가면서 먹여요. 지금은 게므론인가..그거 먹고있구요. 홍삼은 늘 달여서 냉장고에 넣어둬요.
비타민 구매대행 사이트 아시는분~ 센트룸 같은 비타민제 살려구 하는데요.. 혹시 약같은거 구매대행해주는 사이트 아시면 소개좀 해주세요~ 글구 임산부가 먹을수있는 비타민제 추천도 부탁합니다.~
완모중인데 센트룸 괜찮나요? 미국 센트룸 구매해서 복용할까 하는데 완모중인데 괜찮을까요?  드시는분 계신가요?
None 병원에서 물어봤는데요.. 센트룸 너무 쎄서 안좋데요..먹으려면 임신중에 먹었떤 엘레비트 이런거 먹으라던데요..
[임신3개월까지] 간단하게 여쭐께요~~~~~~~~~~`'''  임신 5주차 입니당..   센트룸 멀티비타민 아시죠? 그거 임신전부텀 먹엇던거라 걍 먹엇는데 계속 먹어도 되는건가요??????????  아 그리고 막생일 3월10일  출산예정일 계산기로 계산해보니 12월17일로 나오든데요..........이게 진짜 맞는거에요???????????  내년이아니구 이번해라구요???????????? 신기해서여 완전 초보라서 ㅡㅡ;;;;;;;;;;
None 엽산은 임신계획할때 부텀 지금 까지 먹느라 일년동안 먹은거 같네요 .. 엽산+ 센트룸 요렇게 먹거등요.... 갑자기 궁금해져서리~~~
[첫아기] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/10882678  카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  신랑 정자검사후 여러가지로(활동성.정자수 등)결과가좋지않다고그러더라구요 전이번이2번재인공인데 시술한지2일째네요..샘께서도 이번정자수가많이없다고 별기대가안되네요..아무래도신랑과저 다시몸을 만들어셤관쪽으로갈까생각중이거든요 근데 퍼틸뉴트리션이 좋다고하던데 의사처방이있어야구입할수있나요? 아님어디서구입할수있는지 알려주셔요..지금 신랑은센트룸비타민먹구있는데.. 같이복용해도 상관없는지요..효과는있는지요?
[드럭스토어]첫구매, 신규할인 2번에 합배송..가격분석까지 여기는 유아용품게시판입니다. 순수하게 구입해서 사용한 글이 아닌 타 카페의 이벤트나 체험단 글은 여러 회원님들의 반대의견으로 2009년 5월 27일이후 부터는 게시불가합니다. 업자분들은 자신의 사이트에서 판매하는 용품에 대한 글 작성하지 말아주세요. 발견되는 경우 강퇴, 삭제 처리됩니다. 단, 맘스홀릭 홈스쿨에서 진행한 이벤트 후기글은 유아용품과 맞는 컨텐츠라면 게재 가능합니다. 글작성 가이드라인 꼭 읽어주세요 http://cafe.naver.com/imsanbu/7583888 순수 유아용품 후기는 꼭 아래 부분이 포함되게 써주세요. : 이 제품을 써보니 이랬어요, 리뷰를 써주세요!  : 이 제품을 써보니 이런 부분이 미흡했고 아쉬었어요! : 이 제품을 써보니 이런 부분이 나중에 이렇게 개선되면 좋겠어요!   블로그에 작성한 글이다 보니 반말이예요..^^;; 양해바랍니다~~ 주부구단 등업기념으로 올려봅니다~~   이쁘게 포장되어온 드럭스토어의 내 첫 해외구매....  울 인이의 기초케어 제품을 알아보다가 우연히 드럭스토어를 알게되었다... 이게 왠걸..ㅡㅡ;; 엄청난 가격차이로 한국에서 팔고 있는 제품들을 저렴하게 구매할 수 있는게 아닌가?? 그것도 값비싸게 팔리고 있는 천연화장품들을...  그때부터 검색과 분석을 통해 가장 필요한 물품구매 돌입에 나섰다..  첫번째, 우선 가장 중요한 것이 배송은 어찌할 것인가??            드럭스토어는 한국카드도 결재가 가능하기 때문에 배송대행을 통해 구매하기로 결심  두번째, 최대 구매한도 금액을 어떻게 정할 것인가??            이리저리 둘러보다 보니 사고 싶은게 한두개가 아니다..            항상 지름신은 나와함께 존재하는 듯...ㅠ.ㅠ            $100 미만 구매시 통관수수료가 미발생 하는것으로 알고선 최대 구매금액 $100로 정함~!            TIP!      하지만 알고보니 '10. 2. 22부터 관세법이 변경되어            "15만원 이상 미만 상관없이 통관수수료가 발생하고 세금은 15만원이상시 발생.."          세번째, 무엇을 살것인가??            한정된 금액에서 최대한 유용한 용품을 많이많이 사야한다는 의무감에 분노의 검색질 끝에..            아래와 같은 결과를 낳게 된다... 두둥~!!!                                               왼쪽 위부터 순서대로... 1. 메가맨 (한국구매시 최저가 48,000원  -  드럭스토어 구매 약 31,000원 ;; 이하 동일작성)    부인이 출산을 하여 힘듦에도 불구하고 자기가 먹을 비타민이 없다고 투정부리는 남편을 위해 '남성용 천연 종합 비타민,    비뇨기 기능도 원할하게 하는 성분도 들어있다' 허위인지 진실인지 모를 광고를 하는 종합비타민 선택  2. 센트룸 멀티비타민 (50,000원  -  22,000원)    한국에서 구매하는 센트룸 멀티비타민과는 성분은 조금다르지만 멀티비타민으로서의 역할은 이상이 없다는걸 확인하고 구매    출산 후 부실해진 몸을 보강해 보자는 생각에 내 생에 첫 비타민... 3. 아쿠아퍼 크림 (16,000원  -  8,000원)    아기 입 주변에 침독때문인지 항상 작은 붉은 반점이 있어서 사게 되었다.. 맘들에게는 유명한 크림 4. 버츠비 샴푸 앤 워시 (27,600원  -  6,700원)    Tear free와 천연성분 96.08%인.. 오늘 써보니 꿀향이 조금 나는듯.. 일단 거품도 잘 나고 좋은데    펌핑형이 아닌 것이 약간 아쉽다.. 5. 캘리포니아 베이비 슈퍼 센서티브(?) 로션 (24,800원  -  13,700원)     제품명에 쓰여져 있듯이 무향이어서 엄마는 별로지만 아기에게는 자극적인 냄새가 없어서 좋을듯..     이건 좀더 써봐야지 효과를 알거같다.. 6. 버츠비 처음 사용자 세트 (23,000원  -  14,800원)       기저귀 발진연고(16g), 버터밀크 바스(4g), 버터밀크 로션(29.5ml), 버터밀크 비누(22.7g), 더스팅 파우더(4g)     샴푸바(22.7g), 베이비 살구 오일(29ml), 빗.. 이런 구성이다.. 여행을 가거나 시댁에 갈 일이 있을때 사용하기 위해 구매~~     어찌보면 샘플임에도 불구하고 하나하나 밀봉되어 있는 세심함~~ 조아~!!! 7. 캘리포니아 베이비 카렌둘라 크림 (22,300원  -  13,700원)     이 제품도 맘들에게 소문나 있는~~ 좀더 큰 용량을 살껄.. 하는 아쉬움도 든다.. 8. 닥터브로너스 캐스틸 비누 라벤더 (7,200원  -  4,300원)     고보습 비누라 하여 샀다~~ 어른에서 아기까지 다 쓸 수 있는 그런비누 9. 골드카드 (X  -  11,400원)    GNC 비타민 제품이나 버츠비 제품을 할인기간을 통해 구매시 20% 할인을 받을 수 있는 카드..    원래는 $15이나, 할인링크를 통해 $10에 구매~!! 10. 버츠비 상처치유크림 (13,000원  -  6,800원)    이 제품은 상처치유 크림으로써 잘못 구매한 경우다.. 신생아용으로 아래 사진과 같은 제품(버츠비 베이비 비 올 베러밤)을    구매했어야 하는데.. 아가가 3개월 넘었으니 괜찮겠지라고 자조한다...^^ 그래도 이 크림도 유명한 제품.. 키즈부터 어른용인듯..                                 제   품   명                                                                      용량                                             금 액  GNC Men's Mega Men, Timed Release Caplets                                      180 caplets                                   $27.19  Centrum Multivitamin and Multimineral, Tablets                                        250 ea                                          $19.49  Aquaphor Baby Healing Ointment                                                           3 oz                                             $6.99  Burt's Bees Baby Bee Tear Free Shampoo & Wash                                  8 fl oz                                          $5.83  California Baby Super Sensitive Everyday Lotion, No Fragrance               6.5 fl oz                                         $12.09   Burt's Bees Baby Bee, "Getting Started" Kit                                           1 kit                                               $12.99   California Baby Calendula Cream.                                                         2 oz                                             $11.99  Dr. Bronner's All-One Hemp Pure-Castile Soap, Lavender                       5 oz                                             $3.79  GNC Gold Card Program Gold Card Expiration Sticker                              1 ea                                             $0.00  GNC Gold Card Program GNC Gold Card                                                1 ea                                             $10.00  Burt's Bees Doctor Burt's Res-Q Ointment.                                            6 oz                                              $5.99   네번째, 어떻게 하면 싸게 구매할 것인가??            분노의 검색질을 통해 새삼님의 사이트를 알 수 있었으며,           최저가에 정직하고 맘에드는 배송대행 업체를 알 수 있었다..           결론은.. 끝없는 검색을 통해 점점더 할인된 가격의 제품들을 만날 수 있다는 것이다..            그리하여 결론은 2개의 계정을 이용해 $50를 넘겨 신규할인으로 $20를 아끼고~ 각종 할인카드 및 링크를 이용하잣~!!!            총 구매가격이 $130.9 이지만 2개의 계정을 이용한 신규구매(-$20)와 각종 할인링크, GNC 골드카드를 통해 $96.35에 구매~!!! ---------------------------------> 총 $34.55 절약  한화로 본다면 원가격은 149,000원 이지만 39,000원 정도를 절약하여 약 110,000원에 구매~!! + 여기에 배송대행비 22,500원과 통관비 4,000원을 합쳐 26,500원 배송대행에 지불....  모두합쳐 136,500원에 구매..........................................만약 한국에서 샀다면 각각의 배송비를 생각안하더라도 ~~231,900원  95000원 정도 절약한셈~~ 올레~!!!!               아래는 내가 사용한 할인링크     1. 신규할인 링크    2. 골드카드 $5 할인     구매후 아쉬운 점은 좀더 체계적 계획을 세워서 버츠비와 비타민을 한꺼번에 구매했다면    좀더 할인받을 수 있었을 텐데.. 라는 안타까움이..ㅠ.ㅠ  TIP!!     암호처럼 나와있는 버츠비 제품의 제조일자는 어떻게 알수있을까??   예를 들어 0191001이라면,,,   019 : 1년 365일 중 19일 되는 날 제조 ---> 1월 19일   10 : 제조년도-------------------------> 2010년   01 : 미국내 자체코드    --------------------------  즉 2010년 1월 19일 제조했다는것을 알 수 있죠..    많은 도움을 받은 새삼님의 블로그~~^^ 도움받으실 분들은 들어가보셔용~~  TIP!!  매가맨 180정 Timed Release Caplets 는 반입 가능하다구 하네요.. 매가맨중에서도 들어올 수 있는게 있구 못 들어오는게 있다고 합니다^^
급질) 비타민먹고 속이 울렁거리는 증상(대기중@.@) ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  게시판 성격에 맞지 않게 올라온 보험관련글(보험사 기재, 보험가입 사은품, 설계사 소개, 가입시기/보험료문의등)은 통보없이 삭제하고 있으니 주의 부탁드립니다^^   안녕하세요. 임신을 기다리는 예비맘이에요. (배란 3월 2,3일에 숙제하고 기다림중입니다) 방금 전에 비타민을 한알 먹었는데(센트룸) 그래서 그런가 속이 울렁울렁 거리는 증상이 나타났어요. 어지럽고 졸립고 속이 더부룩하고 입덧처럼 울렁이는 느낌도 나는데 비타민 때문에 그런가요?
임신을 계획중인데요, ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  게시판 성격에 맞지 않게 올라온 보험관련글(보험사 기재/보험가입 사은품, 보험설계사 소개 등)은 통보없이 삭제하고 있으니 주의 부탁드립니다^^   4월쯤 임신을해서 내년1월이나2월초에 낳는것으로 계획을하고 준비중인데요.. 저는 1월부터 엽산을 먹고있었구요, 그런데, 신랑님이 2월12일 수술을하고 지금까지 계속 약을 복용중입니다.. 항생제와 소화제 같은약인거같은데, 정확히는 모르겠고요(입원중이라 하루세번 약이 나오네요) 얼마전에 뉴스를 보니까, 지금 몸속에있는 정자가 3개월전에 만들어진거라는.....ㅡ,.ㅡ 그럼 저희가 임식을 계획하고있는 4,5월엔 약에취한 정자가 된다는건데.... 그다지 신경쓰지않아도될까요?? 오늘 아침에 문득 생각이들고난후로 계속 신경이쓰이네요,  참, 그리고 센트룸이랑 엽산이랑 같이 먹어도 되는건가요??
[임신3개월까지] 으.. 불안한 마음에 글을 씁니다.  지금 약 8주 정도 되었습니다.  지금 하루에 1알씩 종합 비타민제 센트룸을 복용하고 있습니다.  (늘 먹던 거라서 습관처럼 먹고 있어요)  또.. 병원에서 처방해 준 엽산도 하루에 2알씩 먹구 있구요..  센트룸 설명서에는 임신 중에도 복용 가능하다고 하는데..  정말 괜찮은건가요?  ㅠ.ㅠ
None 저는 의사선생님이 센트룸 먹어도 된다고 해서 먹고있어요 담에 진료갈때 함 물어보세요^^
None 전 센트룸 먹으면 항상 구토해서 2번인가 먹은 후 안 먹었어요 비타민 성분이 좀 강한 것 같더라고요
센트룸을 구매하구 싶은데여 센트룸을 구매하구 싶은데여...약국은 가격두 비싸구 해서 드럭스토어 같은곳에서 구매대행으로 살까하는데여...저렴하구 안전한 구매대행 하는곳 아시는분 계신가여? 부탁드릴게여
드럭스토어직구시도중... 질문요....(할인쿠폰) 할인쿠폰 적는곳이 있던데...  이런건.. 어떻게 구하나요?   가족들 센트룸 구입할려고 하는데..... 이런 직구 방식이 많이 싼거 맞죠?  비타민 종류가... 좀 까다롭다고 얘기들어서요..
모유수유중인데 센트룸 먹어도 되나여?? 만삭때 보건소에서 준 센트룸이 있네요.. 보건소에서 줄땐..먹으라고 준건데..모유수유중인데 먹어도 될까요?? 젖먹이다 보니 먹는거 하나하나가 걱정이에요^^;
None 저도 센트룸 선물로 들어왔길래약국가서 물어봤더니 영양제같은거 먹지않는게 좋다고 하더라구요~
영등포 보건소 다녀왔어요~ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/10882678  카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   1월 30일 예정일인데, 아가가 넘 안내려와서 운동할겸 산후도우미 신청할겸 다녀왔는데~ 철분제 하나 안받은게 있다고 챙겨주시더라구요~ 11월 마지막으로 갔을때만 해도 헤모큐였는데, 지금은 헤모포스정으로 바꿨어요~ 막달되니깐 센트룸 30정짜리 2개도 함께 주더라구요~ 영등포맘들 챙겨받으세요~^^  산후도우미도 간당간당 신청이 되었어요, 다행히~ 신청하니깐 청각선별검사 쿠폰도 주더라구요~ 병원서 하믄 5만원정도 한다고 하던데. 괜히 공짜라니 기분도 좋더라구요~  오는길에 타임스퀘어 들러 교보문고가서 책두 둘러보고~ 쫌 돌아댕겼는데도 아가는 여전히 내려오지 않는듯 해요.. 어서어서 내려왔음 좋겠네요^^
센트룸 먹어도 되나요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/10882678  카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   먼저 몸을 만들기 위해 영양제를 먹고 있는데... 지금 센트룸 먹고 있거든요.. 매일 아침 1알.. 괜찮나요?
None 전 종합병원에서 엽산도 들어있다며 의사선생님께서 센트룸 권해주셨어요~ 괜찮은거 같아요^^
엽산제랑 비타민제 같이 먹어도 되요? ^^ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  게시판 성격에 맞지 않게 올라온 보험관련글(보험사 기재/보험가입 사은품, 보험설계사 소개 등)은 통보없이 삭제하고 있으니 주의 부탁드립니다^^  안녕하세요... 아기를 기다리는 새댁입니다. ^^ 쿄쿄 엽산제를 꾸준히 먹고 있는데 누가 비타민제 먹으라고 챙겨주셔서 받긴했는데 같이 먹어도 될까요?? 비타민제는 센트룸이에요. ^^  그리구 막생이 12월 29일날 시작됐고 배란이 1월 12일 경인데 그 주 시작부터 어제까지 숙제를 엄청 열심히 했어요.ㅋㅋ 혹시 아기가 생기면 언제쯤 임테기에서 확인가능한가요? 너무너무 기다려져요 ㅎㅎㅎ 근데 요즘 계속 배꼽 밑쪽이 너무 땡땡해진 느낌이고 쿡쿡 찌르르하고요 음... 그런데 혹시 이거 임신증상??? ^^;;;  모두모두 행복하세요~
센트룸 먹어도 되나요>? 67일째 완모중인 맘인데요,,, 센트룸 먹어도 되나요? 먹어도 된다고 하던데.... 괜찮은지...
None 저도 먹고잇어요 센트룸^^ 거기에보면~수유중.먹으라고 써잇어요~약사도 먹으라던데~좋다구 ^^
엽산 처방가격과 처방안한 가격은 얼마인가요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/10882678  카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  전에 병원갔을때 처방해달라는 말을 감빡하고 안해서  약국에서 물어봤더니 3개월분 만8천원.. 전 1개월분만 있으면 되거든요. 아니..3주분.. 1개월분은 안팔더라구요. 처방받으면 얼마인지 궁금하구요.  엽산제 싼거 추천해주세요. 수정 한달후에는 철분제를 따로 살거니까요. 착상이 되었는지 모르는데.. 그냥 센트룸 먹어도 될까요? 근데 센트룸을 먹으면 위가아파서. 센트룸에 엽산400mcg 들어있으니까 충분한거 같거든요.
None 센트룸 양이면 권장량인 것 같아요. 전 2만2천원 주고 샀네요. 그나마도 한 군데는 없다 해서 비싼 거 같은데 구하기 어려운 줄 알고그냥 샀어요.
호주맘들 호주서 사올만한 물건 추천부탁드려요 맘스홀릭지역[해외게시판 포함] 게시판에서 아래글 들은 금지되어 있으니 글 올리시기 전에 꼬옥 확인해주세요~~!!! ^^  1. 판매 / 공동구매 / 특정업체 광고글 등은 일체가 금지되어 있어 올리실 경우 무통보 삭제 및 강퇴처리 됩니다. 2. 업체 및 타카페 이벤트 / 분쟁 / 구인구직 / 아파트 및 빌라전세, 매매 / 아기돌봄, 가사도우미, 드림 구함글 등은 무통보 삭제 후 경고조치 됩니다. 3. 지역게시판에서는 돌잔치관련 후기글 및 특정업체와 관련한 상호, url, 워터마크 기재된 후기글은 무통보 삭제처리됩니다. 4. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글, 여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의, a/s, 점포문의, 제품문의,  영작번역부탁글 등은 무통보 삭제 후 경고 조치됩니다.  ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/10882678 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제, 강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.     이모가 멜번에 사시는데 12월말쯤 한국에 잠시 나올꺼 같아요 나오실때 물건좀 부탁하려는데 양모이불 말고 괜찮은 상품부탁드려요 전 센트룸 부탁할까하는데 언니는 오메가3나 초유같은거 말하더라구요 건강식품쪽 괜찮은가요? 그거말고 괜찮은거 있음 추천부탁드립니다.
남편 오메가3 어떤거 드세요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/10882678  카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   저희남편 맨날 피곤한지 쇼파에 기대기만하면 잠만자요 ㅠㅠ   그래서 비타민이랑 오메가3 한번 먹여볼라고하는데 비타민은 센트룸이나 gnc 메가멘 먹일껀데요  오메가3는 종류가 너무많아서 못고르겠어요 ㅠㅠ  드시고계신것 추천좀해주세요... 구체적으로요 ㅠㅠ
센트룸 마터나 혹시 복용하시는분? 짐 수유중인데  지인꼐서 외국다녀오시면서  센트룸 마터나 선물하셨는데 수유중인데 먹어도 되겟죠?  복용법이랑 횟수와 1회양 아시는분 잇으시면 알려주세여...
센트룸 저렴하게 파는 정왕동약국 아시는분 갈켜주세요.. 신랑이 넘넘 매일 피곤해하네요... 홍삼도 거금들여서 먹여봣는데 아직 큰효과는 못보고있어요.. 다시 홍삼사려니 넘 비싸고해서.. 센트룸 평이 좋아서 이걸 사볼까하는데 정품은 약국에서만 판다고 봐서용.. 좀 저렴히 파는 약국 아시는분잇으시면 갈켜주세요...
GNC 비타민 드시는 분이요~~~ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  제가 큰 알약을 잘 못삼켜서, 주로 츄어블 비타민을 먹어요. 근데, GNC 비타민은 씹어먹는게 아닌걸로 알고있는데요.  프리나탈 위드.. 아니면..우먼스 울트라메가를 먹으려고 하는데, 이 알약 크기가 많이 크지나않을지.. 궁금합니다. 센트룸 정도 크기면 제가 잘 못먹거든요..ㅜㅜ;;;  그리고.. GNC비타민 제품..백화점에서도 판매하나요?
None GNC 롯데백화점엔 있던데요.. 프리나탈은 안먹어봐서 잘 모르겠지만 엊그제 엄마껄 새로 구입했는데 그건 센트룸과 비슷한 크기던데.. 센트룸 처럼 까칠하진 않고 그냥 투명한 캡슐에 들은.. GNC말고 다른 제품을 이용해 보시는건 어때요? 아님.. 임산부용 영양제는 타먹는 것도 있잖아요, 초코맛 이런거 ^^
None 센트룸 크기라면.. 전 안되겠네요.흑흑..
임신증상에 머리아픈것도 있나요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   머리가 아프네요.. 코에 물들어간것처럼 맹~ 하고.. 시시시시시신종플루 무서워요  막생이 9월18일.. (생리 원래 불규칙. 점점 늦어짐) 10월 16일에 배란통느끼고 함 계속 생리는 없고..  드디어 어제 테스트기 사서 해봤는데 (첫소변을 종이컵에 담아놨다가 마트가서 장보고 테스트기 사와서 해봤거든요) 비임신.. 희미한줄도 전혀 없음 오늘도 생리는 없고 뭔가 죽 흐르는느낌 나서 생리하나 했는데 지금까지 생리는 없고... 인제는 미식거리기까지 하네요.. 감기오면 미식거리기도 하나요. (혹시 먹던 센트룸을 며칠 안먹어서 그런가?)  이번 생리는 건너뛰는 것인가....  또 하나 질문있는데요.. 임신초기에 100미터 달리기 해도 괜찮은거죠? 운동장 뛰는정도랑.. 윗몸일으키기, 제자리 멀리뛰기 해야하는데.. 혹시나 임신이면..해서요
센트룸 어때요?? 규칙적으로 챙겨먹는건 아니지만..영양제를 암웨이 뉴트리라이트꺼 아세로라c비타민이랑 오메가3랑 그렇게 먹었었는데.. 요즘 신종플루땜에 시끄러워서 규칙적으로 챙겨먹어볼까 생각중이에요.. 아이는 뉴트리키즈 비타민무기질 먹이지만 우리는 좀 저렴한걸로 먹으려고요..센트룸 생각중인데..드셔보신맘들 답변좀...부탁드려요
모유수유 중 센트룸 먹어도 되나요? 입안이 헐어서 그러는데 센트룸 먹어도 되나요? 그리구 호박씨 갈아 먹는거 며칠이나 먹어야 젖이 좀 돌까요? 젖양이 적어서 이번주부터 열심히 두유에 타서 먹고 있는데 아직 좀 부족한것 같아서요
모유수유맘들, 영양제같은거 드세요?? 모유수유 맘들!  비타민이나, 건강보조식품이나, 영양제 같은거 드시나요?..    오늘 비타민에서 건강기능식품 나오길래, 혹시 먹어야 될거같아서요..  모유수유중에 먹어도 상관없겠져?..  집에 센트룸 잔뜩 있긴한데..  드시는거 있으시면 좀 알려주세요...  참고로 아가 112일쨰랍니다^^
보건소에서  제가 영등포구에 살았는데요 보건소에서 철분제를 무료로 준다길래가서 철분제와 센트룸을 한통씩 받아왔어요  근데 그뒤로 혼인신고와 전입신고를 하니까 관악구로 옮겨졌거든요 그럼 영등포 보건소에서 약을 받을수없나요?  관악구 보건소갔는데 사람들도 건성건성 성의없고 불친절하고 약도 철분제만 3개월분을 주더라구요 그래서 그냥 영등포 보건소가서 받아오고 싶은데 안되나요?
None 센트룸 기대도안했는데 주더라구요 ㅋㅋ 근데 관악구는 안주니까 더 후져보이는..ㅋㅋㅋㅋㅋ
None 오 영등포구는 센트룸도 줘요? 오.. 저희동네는 걍 철분제만 주던데;
None 저도 철분제 받을 생각으로 간건데 센트룸 주길래 너무 좋더라구요~ㅋㅋ
[임신3개월까지] ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  게시판 성격에 맞지 않게 올라온 보험관련글(보험사 기재/보험가입 사은품, 보험설계사 소개 등)은 통보없이 삭제하고 있으니 주의 부탁드립니다^^  안녕하세요^^ 지난 주 임테기 두 줄 확인하고 토요일에 병원갔었는데 ... 이런~~    아기집이 안보인다고 하더라구요...  시기상으로 좀 이른거 같다고 하시면서 혈액검사를 해보자고 하셔서 했구요 오늘 결과를 전화로 확인했어요... 수치가 1350이라고 임신은 확실하며 다음주 정도에 오면 아기집이 보일거라고 하시네요.. 근데 아는게 병이라고 싸이트에서 이글저글 보다보니 자궁외 임신이며 유산등등 걱정이 너무 많네요...ㅜ.ㅜ 편안하게 지내야 하는데 말이죠..ㅋㅋ  1. 제가 직장을 다니고 있는데 직장맘들 도움될만한 조언 좀 해주심 좋겠어서 글을 올렸어요..(특별히 주의해야 할 점들 이나)   직장은 집에서 약 1시간 정도 걸리고, 보통은 버스를 타거나 지하철 환승을 하기도 해요...  가끔 재수 없을땐 꼬박 서서 가기도 한답니다. 손잡이는 꼭 잡고 다니니깐 넘어지진 않지만 조금 걱정이넹..  직장에서는 거의 책상에 앉아있고 주로 컴퓨터를 사용합니다.  식사는 점심저녁 회사에서 먹는데 영양사가 짜주는 식단으로 먹구요... 2. 의사쌤이 초기엔 빈혈약은 먹지말고 비타민과 엽산제를 먹으라고 하시는데     제가 철결핍성 빈혈이 있어서 철분제를 먹고 있었는데 현재는 정상수치가 나옵니다. 그럼 중단을 하고 엽산제를 먹으면 괜찮은건지...   비타민제는 센트룸 먹고 있구요,  엽산제는 괜찮은거 추천 좀 해주세요..  3. 집에서 쉴땐 쇼파에 앉아있거나 누워있는데 누울때 옆으로 돌아 누워도 상관이없나요?  경험 많으신 분들의 조언 부탁드려요^^
센트룸 키즈 어디서 구할수있나요? 저희 아들이 32개월인데 체구도 작은편에다가 밥을 너무너무 안먹네요.. 맨밥만 먹으려고하고..그것도 3~4숟가락 먹으면 많이 먹는거예요.. 혹시 센트룸 키즈 살수있는 곳 아시나요?..
모유수유 중인데 종합비타민 먹어두 되나요? 아기는 8개월되었구 모유수유중인데 종합비타민(센트룸)이 선물로 들어와서 신랑이랑 같이  먹으려 하는데 모유수유중에 영양제 섭취해도 괜찮은가요? 아님 신랑만 먹일라고요.
철분제 출산후 철분제로 센트룸먹어도되나여?
아기 배위에..  혹시 철분제로 센트룸먹어도 되나여?  드시는분 계신가여?  그리고 시어머니가 아기는 배가 허전하면 안된다고  배에다가 자꾸 뭘 올려놓으시는데 그게 맞는말인가여?
창원에 센트룸 판매하는 저렴한 약국 알려주세요. 창원에 센트룸 저렴하게 판매하는 약국 좀 알려주세요. 추석에 시댁에 선물로 사야가하는데 한 10통 정도 필요해요. 인터넷으로 사면 저렴하긴 할건데... 그래도 선물용이니 국내판매하는 제품 사려고요.  창원에  저렴한 약국 좀 알려주세요.
None 종로에 있는 약국 택배로 보내주던데... 전에 임신준비할때 엽산제 종로에 있는 약국에 전화해서 택배로 받았거든요. 엄청싸요. 지금 전화번호적어놓은 쪽지는 버려서 모르겠는데... 한번 알아보세요. 저도 비타민제는 센트룸 먹는데, 미국사람들 10명이면 9명은 다 센트룸 먹잖아요. 약국은 비싸게 팔고 Target같은 큰 마트에선 거의 100정들어있는데 엄청 싸요. 50대 이상이 먹는 Silver도 팔고.. 혹 미국 출장가시는 분 계시면 부탁해보세요. 비교안되게 싸답니다.
임신준비중 달맞이꽃종자유(건강기능식품) 먹어도 되나요?  안녕하세요^^ 현재 임신준비중인 예비맘입니다. 임신준비를 시작한지 6개월 정도 됐구요.. 엽산제는 임신전부터 먹어두면 좋다고 해서 지금까지 매일 잊지않고 엘레비트 챙겨먹고 있습니다. 엘레비트 먹은지도 6개월째되는데요, 임신할때까지. 임신하고나서까지 계속 먹어도되나요? 얼마전 카페에서 임신성공하신 분의 글을 읽었는데, 임신준비하시면서 달맞이꽃을 드셨다고 하셨는데.. 임신준비기간에 달맞이꽃종자유(시중에 건강기능식품으로 많이 나와있는...) 먹어도 되나요? 저의 경우 생리는 불규칙하지는 않구요, 단지 배란일이 언제인지 가늠을 못하겠어요.. 최근 3개월간 기초체온도 재봤는데..표본으로 나와있는 기초체온표처럼 배란일이 눈에 띄게 나타나지 않아요.. 평소 손발이 차서 몸도 찬건 아닌지... 달맞이꽃이 자궁을 따뜻하게 해준다는 얘기도 들은거 같아서요.. 지금 엽산제로 엘레비트를 먹고 있는데, 달맞이꽃 종자유를 같이 섭취해도 되는지 모르겠어요.. 아,,그리고 신랑은 현재 센트룸을 먹고 있는데, 이번달 다 먹으면 로얄제리로 바꿔주려고 하는데 괜찮은가요?  고수님들, 알려주세요~~~
센트룸 파는 약국 알려주세요~ 옥포에 센트룸 파는 약국 아시는 분~~??^^ 글고, 혹시 친척이나 아는 분, 혹은 시댁이나 친정쪽에서 양파즙 하시는 분 계신가염?? 저 쪽지좀 주세요~~~ 체력이 넘 약해서 저 먹으려구요...ㅋ
None 센트룸 약국마다 가격이다른것같더라구용~ 고현에 약국 몇군데 다녔는데.. 3만원 하는곳있고 2만7천원하는곳있더라구요.. 다 구비 되어있으니깐.. 가격 알아보시고 사세용~ 몇군데..돌아 보시공~
비타민제 추천요!! 비타민제를 먹어볼까 하는데여.. 신랑이랑 같이.. 맘들은 어떤거 드세요? 추천 좀 부탁해요!! 센트룸인가.. 수입 종합비타민제.. 그거 좋나여? 아니면.. 아로나민?
None 암웨이꺼 더블엑스좋아여..이건 가격이 좀 비싸긴 하지만 일반 화학 영양제랑은 차원이 달라요..센트룸이나 아로나민 골드는 불에 태워보면 고무타는 냄새가 나지만 암웨이꺼는 풀타는 냄새가 나요..식물 농축액으로 만든거라서요..
수유할때 비타민제 먹어도 될까요? 이것저것 잘 챙겨먹는 스타일이 아니라서... 집에 비타민하우스(그냥 일반 종합비타민제)랑 센트룸 있는데 그런거 수유할때 먹어도 될지... 알려주세요. 안된다면 어떤게 좋을까요? 맘스마일2???
♡ 센트룸과 함께하는 비타민 요리교실~ 남경표 셰프 편 (다이어트에 좋은 음식만들기) ♡     비가 촉촉히 내리는 토요일, 주말인데 어떤 계획들 세우셨나요? ^^   저는 비 내리는 주말 운치있게(?) 방바닥에 배깔고 부침개나 지져 그동안 못본 만화책이나 선렵할려구요! ㅋㅋㅋ 맛의 달인, 아빠는 요리사, 미스터 초밥왕, 따끈따끈 베이커리 등 맛있는 요리가 한가득 담겨져 있는 만화책 아이러브 거든요!   어제는 쿠킹클래스를 다녀오느랴 하루종일 블러그를 비워 놨더니 어떤분들은 제가 여행 간 줄로 아셨나봐요. ㅎ 그건 아니고 퓨전요리의 대가 남경표 셰프님을 모시고 센트룸과 함께하는 건강한 비타민 요리교실 2번째  참석하고 왔지요~   요즘 제가 다이어트 한다는 건 많이들 아시잖아요?! ^^;; ' 다이어트에 좋은 음식 만들기 ' 란 주제로 남경표 셰프님의 건강한 퓨전요리 4가지를 배우고 왔는데요, 지금 저에게 딱~ 맞는 요리교실이란 생각에 즐거운 마음으로 정말 알차고 멋진 요리수업을 들었답니다!   사실 다이어트 할 때 가장 쉽게 떠오르는 방법이 무조건 굶기, 식사량 줄이기, 단식 등이 아닐까 싶은데 이런 무리한 다이어트는 몸에 크게 무리가 올 수 있고 언제든 요요현상이 쉽게 오기 때문에 좋은 방법은 아니죠.   3대 영양소인 지방, 단백질, 탄수화물을 태워주는 비타민과 미네랄은 꼭 있어야 섭취한 음식을 에너지로 만들 수 있기 때문에 다이어트 뿐 아니라 건강을 위해 우선적으로 해야 할 일은 바로 대사작용이 잘 되도록 영양 밸런스를 맞추는 것! 이를 위해 비타민과 미네랄은 선택이 아닌 필수라는 것! 여러분들은 알고 계셨나요? ^^;   한마디로 안 먹는 다이어트는 100% 실패한다! 체중감량에 도움되는 비타민과 미네랄을 섭취해야 효과적인 체중감량과 요요없는 다이어트가 가능함.   그럼 주변에서 손쉽게 구할 수 있는 재료를 이용한 몸에도 좋고 다이어트에도 좋은 남경표 셰프님의 요리를 소개합니다! ^^*         어제 요리교실은 압구정에 위치한 남경표 셰프님이 운영하시는 옌 에서 진행이 되었답니다.   한번쯤 가보고 싶었던 곳인데 요리교실이 이 곳에서 진행될지 누가 알았겠어요? 한마디로 일석이조! ^.^         주방에서는 요리교실 재료 준비 때문에 요리사 분들이 바쁘게 움직이고 계시더군요.   이날 초대 받은 요리블러거 분들은 저 포함 9명이였구요, 이런 오붓한 분위기의 요리교실 정말 좋아요! 까아~         개인 명찰, 필기도구, 그리고 요리교실이라면 빠질 수 없는 앞치마 세팅이 완료!         저도 다른 종합비타민을 먹고 있긴 한데 주변에서 센트룸 먹어본 분들이 좋다고 해서 저도 조만간 센트룸으로 바꿔 볼까봐요. 힛~   참~ 멀티비타민 센트룸은 한국와이어스에서 판매하는 정식제품을 사서 드셔야 하구요, 불법 유통 제품은 식품의약품안전청에서 허가되지 않은 7가지 성분 함유 및, 한국인 일일영양권장량과 맞지 않은 성분 함량, 검증되지 않은 수입 과정으로 최근 일부국가에서는 가짜 제품이 유통이 보고 되었다고 합니다.   여기서 팁/ 알기쉬운 센트룸 정품 구별법 4가지!   1. 외부포장 : 빅스포장으로 되어있고 한글이 표기 2. 내부 : 한글 제품설명서가 삽입 3. 정제 : 앞면에 EC3, 뒷면에 W 표기 4. 생산국 : 캐나다         남경표 셰프님이 친필 사인해 주신 요리책~! 너무 좋아요! ^.^   오늘 배울 요리들도 이 요리책 속에 포함이 되어 있다니 두고두고 천천히 살펴 봐야징~!         선생님 소개와 오늘 어떤 요리들을 배울지 담당자가 열심히 설명하고 있습니다. 강대리님~ 어제 정말 수고 많으셨어요! 무슨 말인지 아시겠죠? ㅋㅋㅋ ^^;;   여기서 잠깐 남경표 선생님을 소개해 드리자면 내로라 하는 미식가들이 일찌감치 손꼽아온 강남 최고의 셰프~   일본 2대 명가 요리학교로 불리는 핫토리 요리학원 출신으로, 1996년 졸업 당시 외국인으로는 개교 아래 최초고 수석 졸업한 요리사. 일식 퓨전 요리의 획을 그은 장본인이며 클럽스시, 시즌스, 무비의 총주방장을 걸쳐 현재 압구정동에서 레스토랑 ' YEN ' 을 운영 중.         첫번째 요리는 광어 카르파치오~ (카르파치오는 이태리음식, 어원에서 유래)   광어, 간장소스, 샐러드를 버무린 식사전 입맛을 돋아주는 에피타이저라 할 수 있어요.         * 재료 : 횟감용 신선한 광어 100g, 르꼴라 30g, 적색양파, 무순, 올리브 약간씩 * 그린올리브소스 : 올리브오일 2T, 녹차가루 1/3ts, 간장 1T   1. 르꼴라는 한 입 크기로 썰어둔다. 2. 소스는 올리브오일 1T에 녹차가루를 넣고 잘 섞은 후 올리브오일 1T와 간장 1T를 넣고 잘 섞는다. 3. 손질한 광어를 얇게 포를 떠 접시에 위에 겹치지 않게 잘 펴준다. 4. 썰어둔 르꼴라를 광어 위에 얹는다. 5. 소스를 골고루 뿌려준 뒤 적양파와 무순을 얹는다.           간단한 재료로 이렇게 근사한 광어 카르파치오를  만들 수 있다니 감동입니다! 와우~ ^.^   올리브오일, 녹차가루, 간장으로 만든 소스의 맛 제가 설명하기 보다는 직접 만들어 보세요!         두번째 요리 튜나 타르타르~ (바게트 빵과 함께 곁들이는 참치요리)   * 재료 : 참치 속살 100g, 날치알 20g, 바게트빵 또는 식빵 100g,아보카도 1/4개, 실파 약간 * 드레싱 : 바질페이스트 1/2ts, 마요네즈 1ts, 간장 1ts, 와사비 약간   1. 참치는 해동을 한 후 곱게 다져서 준비한다. 2. 바게트빵은 얇게 썰어 후라이팬에 살짝 굽는다. 3. 날치알, 바질페이스트, 마요네즈, 간장, 와사비를 잘 섞어 작은 볼에 담는다. 4. 구운 빵과 튜나 타르타르를 접시에 담고 데코레이션을 한다.   쿠킹팁/ 참치를 해동할 때 바닷물 농도에 맞쳐주고 여름에는 찬물, 겨울에는 미지근한 물에 해동하면 좋다.           바게트빵과 곁들이는 튜나 타르타르 고소하면서 부드러운 맛이 아주 일품이더라구요.   마요네즈에 바질, 간장, 와사비가 들어가 느끼하지 않고 중간중간 터지는 날치알의 조화가 끝장입니다!         세번째 요리 스파이시 아게도후 시푸드 가케~ (튀긴두부, 각종해산물을 매콤한 소스에 볶은요리)   * 재료 : 두부 1/3모, 낙지다리 1개, 갑오징어 몸통 5쪽, 새우(작은것) 5마리, 대파(흰부분) 1뿌리, 청양고추 1개, 양파 1/4개, 생강, 실파, 무순 약간 * 소스 : 감자녹말 1/2컵, 고추기름 2큰술, 굴소스 2큰술, 맛국물(다시물) 80cc   1. 두부는 8쪽으로 잘라 녹말에 옷을 입힌다. 2. 대파와 생강은 얇게 채쳐서 얼음물에 헹궈둔다. 3. 청양고추와 실파는 슬라이스 한다. 4. 두부를 고온에 튀긴다. 5. 팬에 고추기름 두르고 해산물, 양파, 생강, 고루를 볶다가 굴소스를 넣어 좀 더 볶은 뒤 맛국물을 넣고 간이 배도록 약불에서 졸인다. (졸인 상태는 국물이 약간 남아있는 정도가 좋다.) 6. 튀긴 두부를 접시에 담고 졸인 해산물과 야채를 두부 위에 얹는다. 7. 실파와 무순을 얹고 그 위에 얇게 썬 대파를 깔끔하게 담아낸다.         매콤한 소스와 어우러진 튀긴두부는 사르르~ 녹는 맛, 싱싱한 해산물은 쫄깃쫄깃~ 씹는맛   한국인 입맛을 확~ 사로잡을 그런 요리였어요. 정말 눈물나게 맛있었습니다. ㅠ_ㅠ         네번째 요리 사와라노 야마가 무시~ (마와 생선을 이용한 담백한 요리)   * 재료 : 삼치 2쪽, 은행, 15개, 완두콩 20개, 표고버섯 2개, 두부 1/4모, 시메지버섯 1/2팩, 참나물 3줄기, 당근, 산마, 와사비 약간 * 소스 : 다시물 180ml, 간장 1~1.5TS, 미림 1TS, 물녹말 약간, 생강슬라이스 2개   1. 삼치는 소금을 살짝 뿌려 밑간을 한다. 2. 두부는 으깨서 준비하고 버섯, 은행, 완두콩, 산마를 잘 섞어서 삼치위에 얹고 15분 정도 찐다. 3. 소스를 끓이면서 당근, 참나물 줄기를 넣어 끓인 후 찐 삼치 위에 뿌린다. 4. 마지막으로 와사비를 약간 얹는다.   쿠킹팁/ 삼치 대신 휜살생선으로 대체 가능하다.         몸에 좋은 재료들 이용해 찜으로 만든 요리라 그런지 슴슴하고 깔끔, 담백한 맛이 참 좋았어요.   등푸른 생선인 삼치를 이용해도 좋고 흰살생선 종류라면 대체가 가능하다니 이번 주말 한 더 도전~!         이렇게 만들어진 요리가 한상에 짜잔~ 보기에도 예쁘고 맛은 두말할 것도 없구요! 그릇들도 어찌나 다 멋지구리 하던지 갖고 싶어서 혼났습니다. ㅠ_ㅠ   다이어트에 좋은 음식 남경표 선생님의 멋진 요리~ 브라보~ ^.^           요리 시연이 끝난 후 2팀으로 나눠 이날 배운 요리중 광어 카르파치오, 튜냐 타르타르를 만들어 봤어요.   저는 뭐했나구요? 에이~ 다 아시면서 저는 찍사노릇 열심히 수행중입니다! ㅋㅋㅋ ^^;;           튜나 타르타르를 열심히 만드는 손의 주인공은? 바로 향이의 손! ^.^   튜나 타르타르 아이들도 참 잘먹을 것 같고 샌드위치 속으로 만들면 정말 인기 짱일 듯 싶어요.         이렇게 우리팀이 만들고 우리가 먹을 두가지 요리가 완성 되었어요~         남경표 셰프의 특제 참기름 땅콩소스(?) 에 버무린 두부 채소샐러드         스파이시 아게도후 시푸드 가케         크림수프와 매쉬드포테이트 볼   요리교실 마치고 옆으로 자리를 옮겨 신나는 시식 타임을 가졌어요.   이날 다이어트에 좋은 요리도 배우고, 많은 요리팁도 알게 되어서 정말 알차고 기분좋은 자리였답니다. 친절한 설명과 만들기 쉽게 시연을 해주신 남경표 셰프님 감사하구요, 센트롬 관계자 여러분들도 수고 많으셨어요!   다음에 또 기회가 된다면 좋은 선생님 모시고 알찬 요리교실 기대 할께요~! ^^*         쥐나의 배터지는 세상~ 쪼아~ ♡   퍼가실 때 덧글~ 쌩유~ (  __) ㅎ   http://blog.naver.com/yja305
14주인데 마더스밸런스2만 먹고있는데 괜찮을까요???? 이약 아시는분계세요? 병원을 청화병원으로 다니는데 임신을 안5주째부터 청화병원에서 파는 약만 구입해서 먹고있어요.먼저 마더스밸런스1을 먹고 14주부터 마더스밸런스2를 먹고있어요.밸런스1은 철분제포함이 안되어있구요.2부터 되어있어요.  판매원:메디포스트 셀트리 마더스밸런스2  다른분들은 엘레비트라던지 다른 영양제도 드시고 있는거 같은데 위의 하나만 먹어도 괜찮을까요? 이약 드시고 계시는 산모분들 계세요? 센트룸하고 같이 먹어도 될까요?  에휴...안정하라고 해서 내내 누워만 있으니 징글하게 깝깝해요..ㅠ.ㅠ 낮부터 화창한 날씨에 더 급 우울모드 버닝 잔깜 했던 하루였네요^^:::
비타민 ;; 비싸다 ㅡ_ㅡㅋㅋ ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   아흑.. 벌써 아기가질라고 먹은 비타민에 엽산에 철분에..  병원비야 둘째치고 ㅋㅋㅋ  오늘 비타민이 다떨어져서 약국에 갔는데여...  맨날 센트룸 먹다가... 이번엔 좀 다른걸 먹자고해서 샀는데..  180알.. (하루2알씩먹는거 3달분량)에 35000원 ;;;  비타씬 플러스 정이란걸 사봤는데 처음으로... 드시는분 계신가여 ㅎㅎ  센트룸은 100알에 27000원인데.  지방이라 그런지는 몰라도 약값은 너무 비싸게만 느껴지고 ㅠ_ㅠ  6개월치 6만원짜리 살까하다가 그냥 돈두 부족해서 35000원짜리샀는데...  엘레비트?? 그거는 얼마나하나요? 그거 많이들 드시는거 같은데...  엽산도 이것저것 합쳐진거 먹다가... 이제 다떨어져가서.. 폴린정 구입해놨거든요..  아휴 너무 많아서 죽겠네 ㅋㅋ  설명서에 임신.수유기<<적혀있으니 먹어두 상관없는거겠죠 엽산이랑같이??  이젠 별게다 궁금해지네여 ㅎㅎ  아 유산된지 이제 7주지났는데... 벌써부터 조급증이 나서 미치겠네여..ㅎㅎ  자 여러분들 우리 힘내자구요 ^^
None 잠깐... 임신중 센트룸 먹으면 안된다고 들은기억이 나네요..
엘레비트로만 철분 충분히 가능할까요?? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  게시판 성격에 맞지 않게 올라온 보험관련글(보험사 기재/보험가입 사은품, 보험설계사 소개 등)은 통보없이 삭제하고 있으니 주의 부탁드립니다^^   이번에 오면, 의사쌤이 철분제 추천해 준다고 했는데....  원래 제가 기존까지 하트모양된 엽산제(이름 잘 기억이 안나네요..;;) 랑 센트룸을 함께 복용했는데,    17주+4일되던날 (5월 9일) 병원가니깐 , 엘레비트를 처방해주시더군요..   3개월치인데, 가격도 좀 있구!~.. 비타민+미네랄 성분..   기존 복용하던 건 중단하고, 이걸 먹으라고 하던데... 철분 성분이 너무 낮은건 아닐까요?   요것만 먹어도 괜찮은건지.....
아직 확실하진 않지만...  안녕하세요~맘스님들~ 저는 결혼 2년차인 새댁입니다. 불현듯 테스트를 해봐야 겠다는 생각이 들어 어제 저녁에 질러봤죠. 위에서 부터 순서대로 어제 저녁/ 어제 밤/ 오늘 아침 이예요. 제가 다낭성 난소라 의사 쌤이 아기갖기 피곤할 거라고 그러셨거든요. 클로미펜 받아왔어도 호르몬을 강제로 조절하는 것이고, 자궁내막이 얇아지는 부작용이 있다고 해서 한알도 입에 대지 않았습니다,. 키163에 몸무게48이었던 몸이 직장생활로 인한 스트레스로 20키로 정도가 늘어, 67키로 까지 불어나 버리자 다낭성이 더 심해진 상태였구요. 의사 선생님도 살빼지 않으면, 아기갖기 힘들다고 하셔서 병원 처음 내원한지 2개월도 채 안되어 10키로를 뺐습니다. 무리한 다이어트는 하지 않았고 좋은 것만 먹고 소식하며 영양제를 꼬박 하루에 8알 가까이 먹었던 것 같아요. 오메가3, 센트룸, 엽산,코엔자임 큐10, 달맞이 종자유(리놀렌산), 페모케어(임신을 도와주는 영양제) 그리고 복분자, 양파즙, 두유, 과일을 하루에 락앤락 반찬그릇 큰걸로 하나 가득 꾸준히 먹었어요. 학원 강사라 늦게 출근하여 늦게 퇴근하는 습관땜에 새벽5시에 잠들어 낮2시까지 퍼질러 자던 버릇이 있었는데, 이러다 정말 아기갖기 힘들겠다는 생각에 아침 꼬박챙겨먹고, 아침먹기 전에 걷기 가끔 40분, 저녁에 신랑이랑 베드민턴 일주일에 3번 1시간씩 쳤어요. 그랬더니 살도 빠지고 몸도 많이 가벼워지더라구요. 특히 환절기에 달고 살던 감기가 올 생각을 않네요. 학원다니며(지금은 다니지 않지만)  스트레스 장난아니게 받고 끼니는 수시로 거르고 학원 공강시간에 밑에 편의점가서 사먹는 컵라면과 삼각김밥... 김치도 없이 영양제 복용도 없이 그 칼로리 높고 영양가 없는 음식을 근 1년간 먹어 왔네요. 밤늦게 퇴근하면 던x 도넛에 미스x피자에 치킨에... 신랑이랑 같이 먹는 걸로 스트레스를 풀어가며 뱃살을 공유하다 보니 신랑도 저도 내장비만이 장난아니게 쌓이더라구요. 같이 다이어트 시작해서 별다른 운동 없이 식습관 개선만으로 살 10키로씩 뺐습니다. 그래서인지 몰라도 임신이 된 것만 같은데... 임신 맞겠죠? 저 혼자 매직아이 한거 아니죠? 어제 밤에 얼마나 울었던지... 신랑이랑 저는 10년을 사귀어 오면서 딱 한번 아기를 가진적이 있었고, 그땐 둘 다 학생이라 어쩔수 없는 선택을 했는데, 그 후로 벌받을 거라는 생각에 죄의식으로 살아왔습니다. 그러다가 다낭성이 발현되어 진짜로 벌받는 구나... 이렇게 생각하게 되었구요. 2007년 11월11일에 결혼해서 지금 2년 차 임에도 불구하고 주변에서 오래 사귄것을 아는지라 아기 소식 없냐며 수시로 물어왔어요. 그 때마다 시엄니가 '아직 할일이 많아서 그렇지 뭐~돈 벌 생각에 일부러 안갖는 거야' 라며 감싸 주실 때마다 참 죄송했거든요. 정말 임신이었음 좋겠어요. 그동안 맘 고생 몸고생 참 많이 했거든요. 맘스 홀릭 임기방에 가서 글 볼 때 마다, 같이 힘들고 맘아파 하며 눈물 흘리는 제 모습이 싫어 한동안 발도 끊었구요. 그분들 아픔이 저의 아픔과 같으니 정말 힘들더라구요. 진짜 저 임신 맞는거겠죠? 아기집 안 보일 것 같아, 일주일 후에 병원 가보려고 해요. 컴 앞 대기하고 있을게요~ 답변 부탁드려요.
인천맘들_!!! 도와주세요~~~ 제가 2월 24일날 자궁외임심으로 수술을 받았습니다...  이후 제가 애기 가지려고 준비중인데요 보약을 먹으려고요... 지금 살쪄서 수영다니며 빼고 6월에 보약먹고 바로  애기 가져도 되나요? 그리고 제가 인천에 사는데 약 잘 짓는 한의원이 어디인가요??  센트룸을 먹으려고 하는데 그건 지금부터 먹고 애기 가져도 상관없나여?  많이 마음이 쓰이네요....  답변 부탁드려요...
돼지 인플루엔자 안전할까요?? 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    어제의 뉴스보아하니 스페인에서도 SI 감염자 확인되었다고 유럽도 비상걸린듯 하던데..  긴장해야할까요? 뻔질나게 나가던 산책도 불안해서 못나가겠어요 우리나라처럼 의료가 편리한것도 아니고 괜히 겁도 나구요 네덜란드 온지 한달 채 안되고 울 딸램도 이제 돌 지났거든요 오늘 아인토벤 센트룸에 오픈마켓 서는 날인데 날도 꾸물하고 괜히 불안해서 못가겠어요 ㅠㅠ 이번 주말엔 독일에 아는 분집에 인사가기로 했는데 그것도 취소해야할까 싶기도 하궁~~ 번지는 속도가 정말 어마어마하네요~~ 한국도 멕시코 관광하고 돌아온 분이 감염되었다는거 같아요~~~ ㅠㅠ 님들~~~외출하시나요???
20개월 아기.. 밥을 너무 안 먹네요..  전에는 어느정도 먹었는데.. 얼마전에 감기를 심하게 앓기 시작하면서 밥을 너무 안 먹네요.. 겨우겨우 나았는데 며칠전에 또 감기 걸렸어요 이궁 무슨 방법 없을까요..? 그리고 아직도 수유중인데 어떻게 끊어야 할지도 모르겠고.. 저는 몸이 완전 너덜너덜 .. 기운도 하나도 없고 .. 센트룸이라도 먹어볼까 하는데.. 수유중에 먹어도 되나요?
아인토벤의 가은이를 소개합니다~ 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.      쿠켄호프다녀오는길에 많이 피곤한 모습입니다~~ 울가은양은 돌이된 지금에도 아직도 카시트를 무쟈게 싫어한답니다...ㅜㅜ   쿠켄호프 다녀오고나서 배고팠는지 빵을 마구 먹어대네요~~ㅎㅎ   센트룸에 사니까 이건 좋아요~ 여러쇼핑몰을 구경다닐수 있다는거~~~!!!ㅋ  분수대에서 잠시 쉴겸해서 가은양 걸음마 연습시켜봤어요 공원에서는 바닥이 맘에 안들던지 기어댕길려더니~ 대리석 바닥은 맘에 드는지 걸음마 잘하네요~~ 동영상은 아무래도 무리이지싶어서 여러컷 연속으로 올립니다~~~ 다들 가은양 사진 궁금해 하셔서리~~~ㅎㅎㅎ 아직은 소년의 모습이 많이 엿보이지만~~ 언젠가는 소녀의 자태가 나오겠죠??ㅎㅎ
[ 크레욜라 ] 플라스틱 안전 가위 : 우리집이쁜이공주님 첫가위 & [ 센트룸종합비타민 ] 130정 (미국내수용) : 기쁨양아빠를위해구입했어요 ㅋ    [ 크레욜라 ] 플라스틱 안전 가위  모든 재질이 플라스틱으로 되어진 안전 가위입니다  유아들이 안전하게 사용할 수 있도록 고안되어 머리카락, 피부, 천등은 잘리지 않구 얇은 종이만 자를 수 있다구해요       시험삼아서 기쁨양맘이 손을가위에넣어서 힘껏 가위질을하니 아프지두않구 괜찮드라구요  ( 사진으로보면 진짜가위라면 엽기적이지만요   크레욜라  플라스틱 안전 가위 는 정말안전한것같아요  )  \2,800 세일된가격으로 구입했어요     얇은 색종이는정말 잘잘라져요  그러나 두꺼운종이같은건 안잘려지는게 처음으로가위를 쥐는 유아용으로적합할것같아요     난생 처음으로하는가위질  심각하구진지한저표정보셔요     센트룸종합비타민130정 (미국내수용)  전세계적으로 제일 사랑 받는 종합비타민제 센트룸  국내용이 있구, 미국내수용이 있는데 이건 미국내수용이예요  미국내수용이 성분이 더 많다구 하구 하루에 1정이니... 130정이면 4개월이 넘는 양입니다      케이스에유통기한표시가되여있어요     본품이외에미니로 한통이더들여있는데 여행갈때들구가면좋을것같아요  자주들리는샵에 vip 고객방에셔핑하다보니 요게있어서 아빠건강을위해서  가격두착한 \19,500 이라서 냉큼잘렀답니다       요렇게 생긴것 하루에 한알만챙겨먹으면되요  토마토에 많이 함유된 것으로 알려진 라이코펜(Lycopene)을 포함하고 있다구해요  센트럼외의다른 비타민 A 가 포함된 제품을반드시같이 복용하지말구  비타민 A 의 과용은 올바른 방법이 아니니,  비타민A 가 포함된 제품은 한제품만 드셔야한다구해요
None 센트룸 구입처 좀 알려주세용~ 울신랑 먹이게요.. ^^
None 저두 센트룸구입처요~
None 안전가위랑 센트룸 구입처좀 쪽지로 부탁드립니다..^^;
None 가위랑 센트룸 구입처 부탁드려요 ^^
None 센트룸구매처좀 부탁드려요...국내용보다 가격이 굉장히 저렴한데요....
None 키티님 ^^ 저도 가위랑 센트룸 구매처 알려주세요^^
None 가위랑 센트룸 쪽지 부탁드려용^^*
None 센트룸 구입처 부탁드려요~
None 가위랑 센트룸 구입처 부탁드릴께요..^^ 좋은주말되세요
None 저도 안전가위랑 센트룸 구입처 정보 부탁드리고 갑니다 ~~~~~~~~~
None 저는 센트룸 구입처좀 부탁 드려요~^^
None 저두 가위랑 센트룸 구입처좀 알수있을까요?^^감사해요^^
None 저두~ 가위랑 센트룸 구입처좀 부탁드려요^^ 쪽지보내시느라 힘드시겠어욤^^ 그래도 부탁좀 드려용~
None 이렇게 많은 댓글이 ㅎㅎ 저두 센트룸 구입처 좀 알려주세요~~ 감사혀요^^
None 저두 센트룸 구입처좀 부탁드리겠습니디..쪽지기다릴께요 ^^
None 살짝 센트룸 구입처 부탁드립니다...^^
[플라센트룸] 한달째, 그리고 결과는 성공적~ ^^ 이제 플라센트룸 쓰기 시작한지 한달 되었네요.  3주차에 더 옅어졌던 지렁이들이...  이젠 이렇게 뿌옇게 흐려졌어요.  지금 임신 27주고, 점점 배가 커지고 있는데... 반대로 지렁이들이 옅어진다는 거에 정말 감격중이네요.  첫애때부터 플라센트룸을 알았더라면 좋았을텐데... 그래두, 둘째때라도 이렇게 알게되어... 좋은 결과가 있어서 너무너무 좋네요. ^^
GOOD FRIDAY네요~~~인사도드리고 여전히 질문도 드리공ㅎㅎ(유제품관련) 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   안녕하세요~~ 매번 유럽방에와서 질문만 하다가 정식으로 인사드립니다.. 오늘로써 네덜란드 아인토벤입성한지 11일째네요 3월30날 도착해서 4일간 호텔생활하다가 아파트로 들어왔답니다.. 신랑이 본사에서 근무를 하게 되어서 만11개월 딸램이랑 이사를 오게 되었네요 주재원근무는 아니고 워크퍼밋받아서 일하게 되었답니다... 이회사에서 짤리지 않는한 휴가나 대소사가 있어야 한국에 들어갈수 있을듯해요~~ 신랑은 네덜란드에 자주 왔다갔다 했었구~ 저는 제작년에 임신초기일때 신랑 출장올때 함께 와서 짧은 유럽여행좀 했드랬죠...  비싼 물가탓에~~~ 모든걸 우리 스스로 해결해야한다는게 정말 어마어마하네요 또 ~~세금도 35프로나 떼어먹고~~ㅠㅠ 대체 저축은 할수 있는건지... 그래도 가족고 함께 할수 있는 시간이 많고 울딸램의 교육을 생각해보면 나름 만족하게 되네요~~  모든게 느긋한 이 문화가 인터넷까지 느긋해야하는 생활이 되었네요 이놈의 070인터넷폰은 되었다 안되었다..ㅋㅋ  부활절탓에 오늘은 정말 금요일인데도 불구하고 상점들이 언넝 문닫고 다들 놀러가고 싶어하는듯하더라구요~ 아인토벤센트룸은 여느때의 금요일답지 않은 한산한 분위기였답니다...  울신랑이랑 막돼먹은 영애씨5다운받아서 보자고했건만.. 느려서 포기하고 맥주로 기분좀 낼려고했더니만.. 어느새 울딸램이랑 신랑은 먼저 꿈나라로 가버렸네요ㅎㅎ 한국방송프로그램 오케스트라다운받는것도 너무 속터지고.. 모든걸 릴~렉~스 하는 버릇을 언넝 들여야할까봐요~~   짧은 휴가를 즐기고 계신분들도 많으시겠어요 저흰~~여기서 첫월급 받기전엔 아무래도 긴축재정에 들어가야할듯해서 내일은 벼룩시장이나 가서 장이나봐야할까봐요~~ 이케아가서 저렴한 가구도 구경도 좀 해볼까 싶기도 하궁~~~ 아직 더치를 하나도 몰라서 뭘하나 사기도 힘이 드네요 일일이 점원들 찾아서 영어로 물어봐야하공..ㅠㅠ 영어도 모국어가 아닌지라 막힐때도 있고~~ 사전이라도 들고다니면서 쇼핑해야할까봐요~ㅋ 회사에서 더치 랭귀지스쿨을 보내주기로 했는데 여차저차해서 그 코스가 취소되었어요 혼자 독학해야할 생각하니 깜깜하네요 어젠 로보뱅크가서 계좌오픈했는데 인터넷뱅킹신청했더니 그건 영어매뉴얼이 없이 모조리 더치라네요~~~ 아무래도 내몫이 될꺼 같은데 암담하답니다... 종일 까칠한 울딸램이랑 씨름하는것도 힘든데 어학공부할려니 두렵기도 하궁~~~ 이 좋은 날씨를 만끽하려니 시간도 부족하궁~~ㅋㅋ 느긋하게 맘먹으면 언젠가는 다 해나갈수 있겠져~~???  여유로운 금욜저녁에 두서없이 주절거렸어요~~   항상 질문만 냅다하고 가서 맘이 무겁더라구요~~~ 이렇게라도 인사를 해야 더욱 맘편히 질문을 해댈수 있을꺼 같아서리~쿄쿄쿄 울 딸램 사진 올릴려니 업로드가 안되네요~~ 조만간 올릴것을 기약하며...  //////////////방금 울딸램의 요쿨트 먹으며 몸서리 치는 모습올렸네요~//////  질문하나 올려요~~~ 한국서는 울식구들먹는 요쿠르느는 요쿠르트제조기로 만들었는데요 제조기는 3달정도 있어야 만들수 있을꺼 같아요~배로 보내는 짐이 3개월후 지낼집이 확정되면 받을수 있거든요  1. 지금 돌 다 되어가는 아가에게 먹일수 있는 액상우유나 요쿠르트,치즈 좀 추천해주세요   2. 나중에 제조기로 만들때 어떤 우유와 요쿠르트로 만들어야하는지도 좀 부탁드려요~~~   즐건 주말과 휴일되시고~~~~ 그럼 안녕히~~~
센트룸 한달전 게류유산으로 소파수술을 했습니다 지금은 몸은 회복이 된것같아 몇달후 임신을 기다리는맘으로 종합비타민을 먹을려고 센트룸을 구입하고보니 설명서에 임신3개월전부터는 삼가하라고 적혀있던데 먹지말아야 할까요?
None 센트룸은 신랑주고.. 엘레비트 드세요.. 센트룸같은 임산부를 위한 종합영양제에요..
남편영양제와 엘레비트 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   임신준비중 엘레비트 미리 계속 복용해도 괜찮나요?? 비타민a함량이 높은것 같은데 괜찮을까요??  그리고 남편종합영양제 추천좀 해주세요 임신준비하면서 남편에게도 도움이 될까해서 먹여볼까하는데 gnc메가맨 이나 센트룸을 봤는데 어떤게 나을까요?? 답변좀 부탁드려요
우유요.... 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   안녕하세요. 체코_오스트라바에 사는 담덕이 맘입니다.  담덕이가 이제 9개월이 됐답니다. 지금 모유 먹이고 있어요. 돌지나면 모유 그만 먹이려구하는데.... 한국에선 베이비 우유, 두유가 따로 있는데... 유럽에선 두유는 없고 우유는 베이비껀 따로 없는 것 같더라구요. 혹 유럽맘들은 돌지난 아가들 어떤 우유 먹였나요?!  저도 이제 모유 끊을 준비를 슬슬~~ 해볼까 해요^^  그리고........................... 혹, 오스트라바 센트룸에 9개월이상 돌정도 된 아가 맘 있으신가요? 날도 풀렸는데~~~ 만나서 수다라도 한판^^
실내 골프연습장요... 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   체코_오스트라바에 사는 담덕이 맘입니다.  혹 사시는 동네나 주변에 실내 골프연습장 보신 분 있으신가요???  센트룸쪽이나 프리덱미스텍쪽이나......  제가 못 찾는건지.. 헬스장도 보기가 어려운 것 같아요.  한국처럼 현란한 간판이 아니어서 그런걸까요?  혹 아시는 분~~ 알려주심 감사하겠습니다.^^  아참, 즐거운 주말 보내세요~~
[드림완료]튼살크림이용~~ 7877님께 드림완료 되었습니다.  가지러 오시기로 한분이 사정상 못오시게 되어서요~ 필요하신 분께 드림합니다~ 거의 새것이나 마찬가지예요~   ========================================================================================================   아기가 예정일보다 한달이나 일찍 나오는 바람에 4만원 넘게 주고선가 샀는데 4-5번 정도밖에 안 썼네요~ (원래 용량은 100g짜리입니당~) 출산후에도 튼살크림 쓸 일 있다고 하던데 저는 조산에 초산이기도 했고 배가 크지않아서 살도 안 텄거든요~ 쓸 일이 없을 것 같아 작은거지만 필요하신 분께 드림하려고 합니다. 약국에서 샀는데 이름은 플라센트룸이라고 되어있네요~ 프라센트라 짝퉁인가..-_-;;; 발림성은 괜찮은 것 같더라구요..^-^;; 애기가 아직 어려서 드리러 나가긴 어렵고 가지러 오실 수 있는 분이면 좋겠네요~ 여긴 월피동 성포중 근처입니다~ 성포중학교 앞까진 나갈 수 있어요~  필요하신 분 문자보내주세요~ 010-8510-0730
힘들게 얻은 베이비페어 사은품들!!    저는 베이비페어를 처음 가봤거든요.. 그래서 잘 모르고 갔더니.. 많이 정신없고 다리아프고.. 그렇네요~ 다음부터는 안 그러겠죠 ㅎㅎ   첫번째 사진은 카네스텐이라고 파우더제품 손수건이구요~ 같은 부스에 있던 노발락 분유제품 설명듣고 받은 깨끗한나라 물티슈 20매 짜리에욤~  두번째 사진은 존슨즈 베이비 수딩내추럴 제품이구요 제 친구 둘이서 기다려서 받은제품이라 저는 두개 있네요 ㅎㅎ    첫번째 사진은 아토후라고 베이비 로션이구요, 하트모양은 프라센트룸튼살크림, 그 밑에꺼는 마더스 스틸티 샘플이에욤~  두번째 사진은 아벤트 물티슈두팩이랑 스트로우 어뎁터 구입하고 튼살크림이랑 베이비바스,로션 샘플 받은거에요.. 아벤트 좀 기대하고 갔는데 부스가 너무 작더라구요 ㅠ_ㅠ 안타까웠어요~ 물티슈 택배 배송해주면 박스구매 하려고 했는데, 어쩔수 없어서 그냥 인터넷 구매 하려구요 한팩에 이천원 이더라구요~ 스트로우 어댑터도 이천원이었어요~   말도많고 탈도 많았던 보령 사은품이네요~ 기다리는데 사람들이 막 껴들고 스탭들이 사람들이 너무 많았는지 정신없어 하고.. 친구 둘이랑 같이 기다렸다가 친구들 바로 앞에서 잘렸는데요 비켜줬더니 더 서게 해주더라구요.. 만약 친구들도 받았으면 다 세개씩 있었을 텐데,, 제일 안타까워요 ㅠ_ㅠ 보령은 줄 일찍가서 서시는게 좋으실거에요~ 아주 치여요~ ㅠ_ㅠ    위에 있는건 아이첼린지 상담하고 받은 백이구요 밑에꺼는 파스퇴르 상담하고 분유와 가방 받은거에요.. 음료수 같은거 스크래치당첨 됐는데 그건 이미 냠냠~ ㅎㅎ        얼마 걸리지 않을거라고 생각했었는데.. 꽤 많은시간 돌아다녔지만 사람에 치이고 줄에 치이고.. 저는 친구들이 대신 기다려주고, 그래서 조금 수월했는데 혼자 가시려면 힘드실거 같아요.. 여튼~ 처음이니까 그럭저럭 만족했습니다~ 가실분들은 편한 신발 신고 가셔요 ㅎㅎ
빈혈약언제부터 먹나요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  게시판 성격에 맞지 않게 올라온 보험관련글(보험사 기재/보험가입 사은품, 보험설계사 소개 등)은 통보없이 삭제하고 있으니 주 의 부탁드립니다^^ 안녕하세요? 잘들 지내세요?? 어느덧 이제 14주에 들어갔네요.. 끝날것 같지 않았던 입덧이 점점 줄어들면서 이제 음식도 잘 먹게되었어요. 배가 고파서 일서나서 먹고 또 자고 하니까요... 저처럼 모두들 입덧 조금만 하셨으면 좋겠네요.. 다른게 아니라 병원만 가면 물어볼께 생각이 안나서 물어보질 못하고 오네요... 이제 빈혈끼가 오는거 같아요, 앉았다가 일어설때 많이 어지럽거든요?? 빈혈약 먹어야 하는 건가요?? 전 너무 약을 안챙겨 먹은것 같아서 걱정이에요. 엽산도 임신하고부터 먹었는데,3달분 샀는데, 일주일이나 먹었나? 입덧땜에 약먹는것도 싫었거든요, 그리구 엽산은 3개월 까지만 먹는 거라구하길래, 이제 안먹구 있었요.. 엄마가 종합비타민 센트룸도 사주셨는데, 그것도 먹어도 되는지 몰라서 안먹고 있네요... 저 약 먹어도 될까요?? 뭐 먹을까요??
None 저도 지난주에 병원 갔더니 의사선생님께서 말 안해도 16주 넘으면 바로 철분제 먹으라고 하네요. 센트룸은 의사선생님과 상의해보세요. 저도 군기반장 아싸쫘영님이 보신 것 처럼 센트륨 먹었다고 중절하라고 했던 글 봤거든요.. 같은 약을 말씀하시는건지는 모르겠지만 뭐든 먹을때는 의사선생님과 상의 후 드세요
아마존 배송대행 하려구요 아마존에서 삼부코 키즈8oz 랑 센트룸 325tabs  외 아기 책, 옷, 하기스 물티슈통 해서 86달러 되거든요  이거 주문하려고 하는데  삼부코, 센트룸 구매해도 세관통과 괜찮을까요?  요즘 엄격해졌다고 해서 좀 걱정되네요  제가 배송대행 딱 한번 해봤거든요  짐보리랑 올드네이비,,, 그래서 잘 몰라요~  좀 도와주세요~
None 삼부커스랑 센트룸 6통까지는 아무런 이상 없으니까 괜찮아요. 단지, 세관에 통관수수료만 내면 되요 ^^ 배대사마다 통관수수료차이가 있던데, 제가 이용하는 곳에선 2,500원만 냈어요. 더 도움이 필요하시면 제가 이용하는 곳 알려드릴테니까 물어보시는 것도 좋을듯~
한국계신아빠 생신선물 추천해주세요~ 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   보름정도뒤면 아빠 생신인데 뭐 보내드리면 좋을까요?? 저는 현금말고 될수있으면 물건으로 보내드리고 싶은데....움....  센트룸실버는 이미 보내드렸구요...사실 이거하고 무브프리는 어버이날에 보내드리려고 찜해놨구여...  작년에는 음악CD보내드렸는데...  한 20~30불정도에서 모 없을까요??
놀이방매트.... 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    안녕하세요. 체코 오스트라바 센트룸에 사는 담덕이맘입니다.  저, 다름이 아니구요. 제가 한국에서 올때 아가 놀이방매트를 가져오지 못 했거든요.  여기서 (독일)프리돌라매트를 쉽게 구할 수 있을 것 같아서 별 신경 안쓰고 왔는데....  주변에서 프리돌라매트 파는 곳을 찾기가 쉽지 않네요.  혹, 프리돌라매트를 구입하셨거나 파는 곳을 보신 분 있으신가요???  -여기서 상품명 정확히 쓰면 안되는건가요? T.T-
[드림완료]튼살크림~ 4281님께 드림완료되었습니다~  ===================================================================================   아기가 예정일보다 한달이나 일찍 나오는 바람에 4만원 넘게 주고선가 샀는데 4-5번 정도밖에 안 썼네요~ (원래 용량은 100g짜리입니당~) 출산후에도 튼살크림 쓸 일 있다고 하던데 저는 조산에 초산이기도 했고 배가 크지않아서 살도 안 텄거든요~ 쓸 일이 없을 것 같아 작은거지만 필요하신 분께 드림하려고 합니다. 약국에서 샀는데 이름은 플라센트룸이라고 되어있네요~ 프라센트라 짝퉁인가..-_-;;; 발림성은 괜찮은 것 같더라구요..^-^;; 애기가 이제 50일밖에 안 되어서 드리러 나가긴 어렵고 가지러 오실 수 있는 분이면 좋겠네요~ 여긴 월피동 성포중 근처입니다~ 성포중학교 앞까진 나갈 수 있어요~  필요하신 분 문자보내주세요~ 010-8510-0730
해석좀 해주시면 안될까요? 아마존 메일이요 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    아마존에서 처음으로 구매했어요... 배송대행으로요~ 집주소로 하니까 배송이 안된다기에 배송대행으로 했는데요~ 일단 부츠 하나는 결제가 됐구요... 트래킹 넘버까지 받았습니다. 글구 제가 센트룸 비타민과 누들앤부 로션을 구매하려고 했는데 결제가 안됐거든요... 결제를 하면 같이 배송을 해준다는건가요? 정확한 해석좀 해주세요... 너무 영어가 짧아서요 영어 잘하시는분 부탁드립니다. ^^ 부끄럽네요~ <PRE>Greetings from Amazon.com.We thought you'd like to know that we shipped your items, and that this completes your order. You can track the status of this order, and all your orders, online by visiting Your Account at http://www.amazon.com/gp/css/history/view.htmlThere you can: * Track your shipment * View the status of unshipped items * Cancel unshipped items * Return items * And do much moreThe following items have been shipped to you by Amazon.com: -------------------------------------------------------------------- Qty Item Price Shipped Subtotal---------------------------------------------------------------------Amazon.com items (Sold by Amazon.com, LLC): 1 Centrum, 250-Count Bottle $17.35 1 $17.35 1 Noode & Boo Super Soft Lot... $14.00 1 $14.00Shipped via USPSTracking number: 9102901005007651840998--------------------------------------------------------------------- Item Subtotal: $31.35 Shipping and handling: $4.47 Super Saver Discount: $-4.47 Total: $31.35 Paid by Visa: $31.35 --------------------------------------------------------------------This shipment was sent to: suda kimjin 478 11TH ST PALISADES PARK, NEW JERSEY 07650-2312 United Statesvia USPS (estimated delivery date: January 13,2009).For your reference, the number you can use to track your package is 9102901005007651840998.Visit http://www.amazon.com/wheres-my-stuff to track your shipment.Please note that tracking information may not be available immediately. If you've explored the links on the Your Account page but still needassistance with your order, you'll find links to e-mail or callAmazon.com Customer Servicein our Help department at http://www.amazon.com/help/---------------------------------------------------------------------Please be aware that items in this order may be subject to California'sElectronic Waste Recycling Act. If any items in this order are subjectto that Act, the seller of that item has elected to pay any fees dueon your behalf.--------------------------------------------------------------------- Please note: This e-mail was sent from a notification-only addressthat cannot accept incoming e-mail. Please do not reply to this message.Thank you for shopping with us.---------------------------------------------------------------------Amazon.com... and you're done!http://www.amazon.com/---------------------------------------------------------------------</PRE>
해석좀 해주세요...ㅠㅠ아마존 메일 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  아마존에서 처음으로 구매했어요... 배송대행으로요~ 집주소로 하니까 배송이 안된다기에 배송대행으로 했는데요~ 일단 부츠 하나는 결제가 됐구요... 트래킹 넘버까지 받았습니다. 글구 제가 센트룸 비타민과 누들앤부 로션을 구매하려고 했는데 결제가 안됐거든요... 결제를 하면 같이 배송을 해준다는건가요? 정확한 해석좀 해주세요... 너무 영어가 짧아서요 영어 잘하시는분 부탁드립니다. ^^ 부끄럽네요~ <PRE>Greetings from Amazon.com.We thought you'd like to know that we shipped your items, and that this completes your order. You can track the status of this order, and all your orders, online by visiting Your Account at http://www.amazon.com/gp/css/history/view.htmlThere you can: * Track your shipment * View the status of unshipped items * Cancel unshipped items * Return items * And do much moreThe following items have been shipped to you by Amazon.com: -------------------------------------------------------------------- Qty Item Price Shipped Subtotal---------------------------------------------------------------------Amazon.com items (Sold by Amazon.com, LLC): 1 Centrum, 250-Count Bottle $17.35 1 $17.35 1 Noode & Boo Super Soft Lot... $14.00 1 $14.00Shipped via USPSTracking number: 9102901005007651840998--------------------------------------------------------------------- Item Subtotal: $31.35 Shipping and handling: $4.47 Super Saver Discount: $-4.47 Total: $31.35 Paid by Visa: $31.35 --------------------------------------------------------------------This shipment was sent to: suda kimjin 478 11TH ST PALISADES PARK, NEW JERSEY 07650-2312 United Statesvia USPS (estimated delivery date: January 13,2009).For your reference, the number you can use to track your package is 9102901005007651840998.Visit http://www.amazon.com/wheres-my-stuff to track your shipment.Please note that tracking information may not be available immediately. If you've explored the links on the Your Account page but still needassistance with your order, you'll find links to e-mail or callAmazon.com Customer Servicein our Help department at http://www.amazon.com/help/---------------------------------------------------------------------Please be aware that items in this order may be subject to California'sElectronic Waste Recycling Act. If any items in this order are subjectto that Act, the seller of that item has elected to pay any fees dueon your behalf.--------------------------------------------------------------------- Please note: This e-mail was sent from a notification-only addressthat cannot accept incoming e-mail. Please do not reply to this message.Thank you for shopping with us.---------------------------------------------------------------------Amazon.com... and you're done!http://www.amazon.com/---------------------------------------------------------------------</PRE>
종합영양제나 비타민 뭐가 좋을까요 곧 친정 엄마 생신인데 비타민제를 선물로 드리려고요...부모님이 같이 드실거에요 이것저것 검색해봐도 도대체 뭐가 좋은지 모르겠네요 부모님이 같이 센트룸 드시다가 다 드시고 다른걸 찾으시네요  아무리 검색해봐도 뭐가 뭔지 모르겠고.. 암웨이에 더블엑스인가 뭔가가 좋다는데 괜찮나요? 또 검색하다 보니 라이프팩인가 뭔가 있는데.. 그것도 뭔지 모르겠구요 요즘 많이 드신다는 오메가3같은것도 괜찮을라나... 종합영양제 괜찮은거 뭐 있을까요  아 머리아프네요
센트룸 먹어도 될까요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   임신을 준비중인데 센트룸을 먹어도 될까요? 의견이 분분하네요. 비타민을 먹을까 센트룸을 먹을까 고민이예요. 입안이 자주 헐어서 어찌해야할지 맘들께서 조언쫌 해주세용^^~~~~  겨울과 어울리지 않는 날씨지만 푸근해서 좋네용  좋은 하루 보내세용
None 제가 아는 동생도 센트룸 먹었어여..그리고 건강한 아기 출산했구요~~병원에서 먹어도 된다고 하셨다던데요~
None 저두.. 지금 센트룸 먹고 있어요... 아직 임신은 안했지만...
30대방중복이요!!)아빠랑 아가랑 영양제 추천이요.. ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   내년 상반기 둘째 가질 목표로.. 날로 날로 다크서클이 늘어나는 울 딸랑구.. 이제 30대 중반에 들어서는 나이.. 밥외에 영양제를 챙겨줘야한다더라구요.. 제가 워낙 약먹는걸 싫어하다보니. . 딸랑구 챙겨줄 생각도 못했다는.  해서....  30대중반에 아빠들 무슨 영양제 먹이나요? 생각은 정관장에서(맞나? ^^;;;) 나온 홍삼 환이랑.. 센트룸 아니면 우루사나 아로나민 골드 생각하고 있구요..  또 이제 만 26개월 되는 아들놈... 2.6키로로 태어나고 키도 평균치에서 훨씬 밑돌고 태어났는데 열심히 먹인탓에 이젠 평균을 웃돌고 있는데요.. 15개월부터 워킹맘인 엄마때문에 어린이집 댕기느라 감기를 달고 살아서.. 심할땐 한달에 20일을 병원간다는.. ㅠㅠ 걍 지금은 구미바이트 칼슘이랑 비타민 정도 간식으로 먹고있는데요..  아들은.. 기란아를 먹여볼까싶더라구요.. 그건 어떨지..  한약을 먹일까도 했는데.. 한약도 먹을때 빼놓곤 효과가 별로 없는거 같고.. 또 아가는 써서 안먹을거같더라구요..  아빠랑 아가랑 뭘 먹이면 좋을까요?  참고로.. 아가는 밥을 아주 자~알 먹습니다.. 닥치는데로. ^^;;;; 밥안먹어서 먹인다기 보다는 감기가 너무 자주 걸리다보니.. ^^;;;;
아빠랑 아기랑 영양제 추천이요... ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  내년 상반기 둘째 가질 목표로.. 날로 날로 다크서클이 늘어나는 울 딸랑구.. 이제 30대 중반에 들어서는 나이.. 밥외에 영양제를 챙겨줘야한다더라구요.. 제가 워낙 약먹는걸 싫어하다보니. . 딸랑구 챙겨줄 생각도 못했다는.  해서....  30대중반에 아빠들 무슨 영양제 먹이나요? 생각은 정관장에서(맞나? ^^;;;) 나온 홍삼 환이랑.. 센트룸 아니면 우루사나 아로나민 골드 생각하고 있구요..  또 이제 만 26개월 되는 아들놈... 2.6키로로 태어나고 키도 평균치에서 훨씬 밑돌고 태어났는데 열심히 먹인탓에 이젠 평균을 웃돌고 있는데요.. 15개월부터 워킹맘인 엄마때문에 어린이집 댕기느라 감기를 달고 살아서.. 심할땐 한달에 20일을 병원간다는.. ㅠㅠ 걍 지금은 구미바이트 칼슘이랑 비타민 정도 간식으로 먹고있는데요..  아들은.. 기란아를 먹여볼까싶더라구요.. 그건 어떨지..  한약을 먹일까도 했는데.. 한약도 먹을때 빼놓곤 효과가 별로 없는거 같고.. 또 아가는 써서 안먹을거같더라구요..  아빠랑 아가랑 뭘 먹이면 좋을까요?  차고로.. 아가는 밥을 아주 자~알 먹습니다.. 닥치는데로. ^^;;;; 밥안먹어서 먹인다기 보다는 감기가 너무 자주 걸리다보니.. ^^;;;;
폴린정 질문요~* ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  제가 방금전에 서울사는 칭구통해 보령약국에서 폴린정이랑 임테기 샀거등요..... 직접 가서 주문하면 택배는 자기들이 보내준다고 하네용~*^^* 모레 도착할꺼라던뎅.... 아직 임신전인뎅..... 임신전에두 한알씩 먹으면 되는건가요???? 우연히 본 인터넷 글땜시 헷갈려서뤼.... 임신전후 양을 다르게 해야하는건쥐??? 반알 먹어요?? 한알 먹어요??? ㅡㅜ 보통 3개월전부터 먹어주면 좋데서 시킨건뎅...... 마음 느긋하게 먹고.... 여유롭게 기다리려고..... (지난 1년동안 너무 조급해 해서 안생긴거 같기도 하고....ㅡㅜ) 글구, 원래 신랑이랑 같이 센트룸 먹다 다 먹어서.... 다시 사려던 찰나에 여기서 본거두 있고, 마침 칭구 종로 갈일 있다고 전화왔길레, 테스터기 10개랑 같이 냉큼 시켰는뎅.... 이거 신랑이랑 같이 먹으려는데 괜찮은가요???? 칭구가 전에 임신3개월전부터 신랑이랑 같이 먹으라고 하긴 하던데.... 암튼... 드시고 계시는분들 답글 부탁드려요~* 남은 하루두 행복하게 보내세요~*^^*
집을 구해야 하는데... 오스트라바랑 프리덱미스덱 어디가 더 좋은지요...? 오늘 다녀오긴했는데... 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    안녕하세요? 아직 애기는 없지만... 언제든 준비되어있는...^^;; 예비맘입니다.  빠르게는 올해말.. 아니면 내년초에 체코로 갈거같은데요...  현대쪽이라... 오스트라바나... 프리덱미스덱으로 집을 구하려고 합니다.   듣기에는 프리덱쪽이 오스트라바보다 집값이 조금 쎄다고 들었는데...  두 곳이 어떤 곳인지 잘몰라서요. 오늘 노파심에 차로 한번 다녀는 왔는데 어두워질때라 잘 모르겠더라구요.ㅠ.ㅜ   한국분들은 어디에 많이 사시나요?  제가 지금 사는곳은 살짝 외곽이라 교통도 너무 불편하고 한번 나가기가 힘들어 정말 우울증이 왔었어요...ㅠ.ㅜ  그래서 다음엔 꼭 교통이 편하거나... 한국 친구들이 많은 곳으로 가려구요.흑흑흑...    두 곳의 장단점이 뭔지.. 어디로 집을 구하는게 좋을까요?  밤에 다녀온지라...  다녀왔다해도... 마치 장님이 코끼리 다리 더듬은것 마냥... 하나도 모르겠어요.ㅋㅋㅋ  프리덱미스덱쪽은 그나마 조금 밝을때 돌수 있어서 시내가 단정하고 인상이 좋았구요.  오스트라바는 센트룸 쪽으로 광장이랄까.. 빛나는 탑중심으로... 완전 헤매면서 뺑뺑 돌았는데  어딜가나 사람하나 안돌아 다니고 집들도 거리풍경도 너무 삭막해 보여서 둘이서 그냥...   프리덱이 더 좋은거 같다고만 하고 돌아왔습니다.  또 프리덱과 미스덱으로 나뉘어 있는거 같던데..(여기 글을 좀 검색해서 읽었어요^^;)  미스덱이 더 낫나요?  다들 어디 계신가요? 손들어주세요~~~~~*^^*
미국에서 사올만한 것 머가 있을까요. ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.   머가 있을까요. 동생이 유학중인데 12월에 잠시 올건가바여... 있는 곳이 작은 도시라서 머 사러 가기가 번거로울 것 같구 사실 스탈이 머 찬찬히 쇼핑해서 사올 넘은 아닌디 부탁이나 함 해보려구요. 인터넷으로 사서 갖구 오는 건 괜찮지 않을까 싶구요.  우선 센트룸은 사오라구 할건디 딴 건 머가 있을지... 미리 찾아보고 환율 따져서 부탁해야 할 것 같은데 머가 좋을지 영... ㅋㅋㅋ  8년 간이나 독일에 있던 친한 친구가 한국으로 들어와 버려서 하바를 저렴히 사겠다는 제 계획이 무너져 넘 아쉬워요. - 친구가 온 건 좋지만...^^ 그 친구가 있음 피지오겔 같은 것도 부탁하는건데... 보통 한국 들어오는 사람들 편으로 물건을 보내주곤 했거든여. 일년에 2-3회 독일 갈 일 있다고 해서 지금 회사 들어갔는데 여름에 출장갈 일은 짤려서 둘다 눈물 짖고 그랬어요. ㅋㅋㅋ  미국엔 머가 싸려나~ 세타필도 미국건가..거긴 싼가~ ㅋㅋ 폴로 옷이나 사오라 할까요. ^^
None ++++++++++ 우현엄마님...ㅋㅋ 세타필 저도 완죤 만족하고 쓰고 있어요. ^^ 전 옷은 사오라고 안 할라구요...얻어 둔 것도 많고, 브랜드 그닥 선호하는 편도 아니구요.제 동생의 안목도 못 믿겠고... ㅋㅋㅋ 글구 명품은 제가 잘 몰라서리... ^^ 검색해 보니까 켈리포니아 베이비 제품들 아주 싸다네요. 그 제품 라인이랑 세타필, 센트룸은 우선 사오라고 해야겟어요. 찾아봐서 피셔프라이스, 먼치킨 등 장난감류 살 수 있음 사오라고 해야겠어요. ^^ ******************************
[임신 고수] 현재 16주 예비맘인데요.. 지난주까지 입덧이 심해서 밥도 제대로 못 먹었거든요... 지금부터라도 영양제를 먹어야하는지.... 드시면 어떤거 드시는지..궁금해서요... 입덧할때는 센트룸만 먹어도 속이 안좋아서 비타민도 못 먹었거든요... 현재 집에 있는 거는... 센트룸, 칼슘제, 클로렐라, 홍삼,,,요렇게 있네요... 괜찮은 영양제 or 건강식품 있음 추천 좀 해주세요~~ 근데 지금이라도 엽산이나 칼슘을 먹을 필욘 있겠죠??????
마더스밸런스 드시는 분 계세요? ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.  임신준비기간부터 엽산을 먹어야한다고해서 두달정도 먹고있는데 이번에 종합영양제로 바꿔볼까 해서요. 마더스밸런스Ⅰ이 임신준비기부터 임신초기까지 먹는거라고 하는데, 임신준비기간에 드셔본 분은 없으신가봐요..저희 신랑이랑 센트룸 먹으려고 했는데 비타민A가 들어있어서 ㅠㅠ 임신하기전에 먹어도 괜찮겠지요?
출산후 영양제 어떤게 조을까요? 모유수유중이구요... 출산하고 영양제 좀 먹어볼까 하는데..암웨이..gnc 센트룸..어떤게 좋을지요 제가 영양이 부족하면 아기한테도 영양이 부족할까봐..좀 걱정됩니다.. 약국철분약 사먹을려고 했는데..누가 암웨이 철분약 추천해주길래요.. 혹시 아시는분...암웨이꺼 괜찮은지...또 암웨이 철분약이랑 '더블엑스'라는 영양제도 있던데..둘다 먹으면 더 좋은지.. 갈켜주세요~~~*^^*
엽산제 저도 질문이요~^^ 맘스홀릭지역[해외게시판포함]게시판에서 해당글  무통보삭제후 경고조치됩니다 1. 판매/ 교환/ 구함/ 공동구매/ 특정업체광고/ 분쟁/ 구인구직/ 아파트및빌라전세,매매 /아기돌봄가사도우미구함글 2. 해외 게시판에서의 구매대행외 쇼핑문의글,여행문의, 구매대행, 물품 교환환불방법, 유아용품 매장위치문의,     a/s, 점포문의, 제품문의,영작번역부탁글 ※게시판 성격에 맞는 글이 아니면 이동됩니다. 그리고 글쓰기 이전 http://cafe.naver.com/imsanbu/5210884 카페규정을 반드시 확인해주세요. 규정을 읽지 않고 삭제,강퇴되는 경우 이후 재가입, 재복구 불가능합니다.    저는 79년생인데요..... 아직까지 본격적인 노력은 하지 않고 있고.....(아직 맵고 짜고 자극적이고 정크-_-;;푸드를 끊기가 힘들어서..ㅎㅎ) 올해말과 내년 정도 아이 생각하고 있어요...  근데 엽산제가 노산에(제가 생체 나이가 늙어서리..;;) 기형아 예방에 좋다길래... 저도 신랑이랑 먹으려고 찾아봤는데요....  여기서 따로 엽산제라고 파는걸 저는 못찾겠더라구요....(여기는 네덜란드..)  근데 그러던 와중에... 전에 아빠가 사주신 비타민 B군만 모아놓은 비타민제가 있는데.....엽산이 비타민 B군이지 싶어 찾아 봤더니 역시나 함유 되어 있더라구요... 그래서 일단 그거 다 먹고....  다시 사려구 하다가....센트룸을 보니까.....이게 복합 비타민제라서 역시나 엽산에 하루 권장량 조금 안되게 들어 있더라구요..  그래서 그냥 따로 엽산제 구하기 힘들고 뭔말인지 모르겠어서..(네덜란드어 하나도 몰라서요..ㅠㅠ) 센트룸 먹고 있거든요.....  근데 엽산제라는건 엽산 용량이 좀더 많이 함유되어 있나요??  그냥 저런 복합제제는 별루인지.. 꼭 엽산제라고 되어 있는 것을 먹어야 하는지 궁금해요....^^
오메가3 - 어디게 젤 좋나요????????????? 오메가3  사서 신랑 먹이고 싶은데 어디게 가장 좋나요? (어디서 구입하는게  좋은지요?)  그리고  비타민(센트룸 멀티)은 먹고 있는데요 피로가 안풀리고 힘들어하면 비타민제 먹이는게 더 낫지 않나요? 오메가3는 머리쪽과 관련있는거 아닌가여? 신랑이 피곤해하면서 오메가3 먹는게 좋다고 들었데요  그냥 다 먹이는게 날까여?  P.S 비타민제는 센트룸이랑 가격대 비슷하면서  좋은제품이  어디건가요?
요즘 드럭할때... 센트룸 구입 안하시나요? 몇일전 드럭했는데...결재를 하고 나니  국내 사이트에서 사는것과 별 차이가 없는것 같네요...ㅡㅡ; 드럭 후기에 센트룸 샀다는 말씀도 요즘은 없는것 같구요... gnc메가 라인으로 사시는것 같더라구요... 이미 산건 먹어야 하겠지만... 다른 분들은 어디서 구입하시나요???? 나중에 재구입할때 참고 하고 싶네요~ ^^;
[임신8개월] 임신 8개월 들어가는 직장맘입니다..  2년전 갑상전 기능 저하증으로 갑상선 약(신지로이드)을 먹고있습니다..  갑상선 약인 신지로이드와 영양제(쎈트롬)이라는것을 처방해줘서 같이 먹고있는데..  요즘들어서 계속 약에서 냄새가 좀 심하게 나더라구영..  약에 문제가 있을거라는 생각은 전혀못하고 그냥 먹었습니다..  근데 우연히 않게 어제 약을 자세히 보게됐는데..  영양제(센트룸) 색깔이 좀 이상한거에용.. 원래 주황색인데..주황색이 곱고 예쁜 색인데.. 주황색 안에 반점같은것이 생겨있어서 깜짝 놀랬습니다..  바로 약국으로 전화해서 문의했더니.. 영양제가 습기가 차면 그럴수도 있는데 건강상에는 문제가 없다고 하더라구여.. 제가 임신중이라서 걱정이 된다고 2주넘게 그런약을 먹은거 같다고하니깐 걱정할필요없다고하며.. 다시 남은 약만큼 제조해서 택배로 보내준다고 하더라구여..  근데 웬지 너무 찝찝합니다~~  저처럼 이런 약을 먹으신분이나 아니면 의사선생님께서 이글을 읽으시면 답변좀 꼭 남겨주세요~~^^
모유수유중인데요..영양제..센트룸이요.. 집에 센트룸이 있어서요.. 완모중이구요.. 센트룸 먹어도 되나요? 선물 받은거라.. 복용방법도 이거거 안적혀있고. 먹어도 된다면... 하루 그냥 1알씩 먹으면 되나요?
드럭, 베이비센터, 올드네이비, 짐보리 직구 후기.. 어쩌다 갑자기 시도하게 된 직구.. 싸다고 덥석덥석 사대다 보니, 저렇게 많이 질렀네요.. ㅠㅠ 많이 올라오는 후기지만.. 그래도 참고가 될까 하고 올려요..  먼저, 드럭에서 구입한 건강보조제들.. 왼쪽부터 순서대로.. 어른용 삼부콜, 엔파밀 폴리바이졸 철분강화, 트리바이졸, 삼부콜 키즈, 리틀노우즈, 무스텔라 선크림 그 아래에 로즈버드 살브, 센트룸, 오메가3.. 사실 삼부콜 키즈랑 무스텔라때문에 직구 시작 했는데요.. 주문할때 버벅거리다가 이중주문.. -_- 너무 많이 주문해버린거죠.. 일단 다 받아놨는데.. 삼부콜이랑 폴리바이졸, 트리바이졸 막 남았어요.. ㅠㅠ 저걸 어쩌나 걱정중.. 로즈버드 살브랑 센트룸이랑 오메가 3는 저랑 신랑을 위한것..  삼부콜 애기가 잘 받아먹네요.. 그냥 스푼에 주거든요.. 제가 먹어봤는데 새콤달콤 해요.. ㅋ 저것때문인지는 모르겠는데, 코 좀 훌쩍거리던게 나았어요..  다음은 베이비센터와 드럭에서 온 장난감들.. 다른분들 후기보고 참고해서, 디스커버리 볼이 너무 사고싶어서 미국내 쉬핑비까지 지불해가며 샀어요.. 세일중이고 50불 이상 10% 더 디스카운트 받긴 했어요.. 애벌레랑 블랭킷은 뭐 그냥 그렇고.. 블랭킷이 뒷면 재질이 별로네요.. 개구리모양 헝겊책은 의외로 물건이에요.. 세일품목에 있길래 그냥 사봤는데, 쟤가 말을 하네요 ㅎㅎ 노래도 하고.. 애기가 좋아하더라고요.. 제가 맘에 들어서 구입한 디스커버리 볼이랑 매직큐브는 생각보다 안 좋아한다는.. ㅠㅠ 제가 더 좋아하는것 같아요.. 흑~ 사진엔 없는데, 먼치킨 스낵볼(?)이랑 스푼포크 세트도 샀어요..  다음은 짐보리 옷.. 우리 애기는 만 8개월 가량인데요.. 좀 우량해서 73센티정도에 11키로정도 나가거든요.. 입고있는 베이비갭이나 뭐 그런게 12~18개월이 약간 넉넉하니 맞길래 18~24개월짜리로 샀어요.. 위에 점퍼 두개는 지금은 넉넉하고, 가을까지 입을것 같은데, 여름용 롬퍼는 좀 클지도 모르겠네요.. 여름까지 더 자라길 바랄뿐이죠 ㅋㅋ 짐보리는 별로 저렴하지 않네요.. 지금 세일중이고, 짐벅도 주니까 샀지만.. 전 애기옷 비싼거 못사겠어요 ㅋㅋ 이뿌긴 하지만..  다음은 올드네이비에요.. 역시 18~24개월 사이즈에요.. 근데 왜 사이즈가 다 제각각인가 모르겠어요.. 밀리터리 반바지는 좀 작고, 반팔티셔츠는 넘 크네요 -_- 올드네이비는 워낙 저렴해서 좋긴 한데.. 짐보리보단 덜 예쁘네요 ㅋ 제작국가가 다 다르던데.. 그래서 사이즈가 다 다르나.. 흠..  참고로, 12-18개월 베이비갭 입은 우리애기에요.. 여름에 18-24개월 맞겠죠? ㅋㅋ  입힌 사진을 찍고 싶은데.. 옷 갈아입히는걸 너무 시러하네요 -_-
드럭*** 영양제.... 국내랑 가격 차이가 많이 나는데....똑같은거 맞지유???  여자 어른꺼랑 남자 어른꺼랑 살껀데.....  혹시나 다른가해서.....  글고, 나는 체질이 이상한가...센트룸 비타민 미쿡서 보내준거 먹음 막 어지러바서...못 묵고 있는데...  GNC 야도 그럴까유?....  사본 어뭉들 좀 갈켜줘유~~~~~....
None 출복아.....gnc 가 좀 들해?...오키....나도 센트룸은 막 속쓰리고...어지럽고.....ㅡ,.ㅡ
임신일지도.. 엽산제 질문이요, 글고 보험.. 1월부터 임신 준비하고 있었는데, 1, 2월은 신랑이 술마시고 오거나 싸워서 제때 숙제를 못했어요.. 게다가 다리 근육이 아파서 부부 관계하는 게 어려운 상황이되버려서.. 산부인과 가서 굴욕의자(어떤 분이 이렇게 표현했던 것 같네요^^) 앉는 거 넘 싫지만, 정말 신랑 생각해서 딱 배란일 전후로만 숙제하려구 병원다녀왔거든요.. (울 회사 근처에는 세상에.. 배란 초음파 비용을 3만 2천 5백원이나 받아요ㅠ.ㅠ 아무리 강남이라지만..  세번 다녀와서 10만원 깨졌어요.. 그래서 정말 이번 한방에 성공하길 더 바랬죠,ㅋㅋ) 그런데도 병원에서 하라는 날은 신랑이 또 술마시고 들어와서 못하구.. 담 날이랑 다다음날 이틀 숙제했거든요..  주기가 맞으면 오늘이 에정일인데요, 임테기로 테스트해보니 5분이내에는 긴가민가, 보이는 듯 마는 듯했다가, 조금 전에 신랑 출근하고 다시 확인해보니(20~30분 지난 듯해요) 흐린 두 줄이네요. 전에는 하루 지나서 다시 봐도 한쪽은 깨끗했거든요.. 몇 일 지나서 다시 테스트해봐야하겠지만, 아직까지 생리 전에 보이던 증상도 없고 태몽인듯한 꿈도 꾸고 해서 기대하고 있어요^^  신랑이랑 저랑 아가를 넘 이뻐해서 임신이길 바라는데.. 사실 부모될 준비는 못하고 있었던 것 같아요. 호주 신혼여행때 사온 것 중에 엽산 포함되어 있다는 비타민제라고해서 계속 복용하고 있었는데요, 다른 분들은 엽산제만 따로 복용하시는 것 같아서 질문드려요.  호주 비타민 성분 보면 Folic Acid 400  mcg라고 적혀있거든요. 방금 신랑 먹는 Centrum performance도 보니 Folic Acid 400 mcg가 성분에 있네요. 전에 검색해보니 1일 엽산 섭취량이 400 mcg였던 것 같은데, 그럼 호주 비타민이나 센트룸이나 이것만 계속 복용하면 될까요?  아직 확실한 건 아니지만, 엽산제는 미리 복용하는 거라고 하니.. 도움 부탁드려요~ 임신 확실해지면 바이러스 뿌려드릴께요^^  아, 그리구 손해보험에서는 임신, 출산에 관해서는 보장이 안된다는데, 제왕절개 수술 외에 생명보험에서 임신, 출산에 관해 보장해주는 게 또 있나요? 지금 손해 보험만 있는데, 생명보험 쪽도 가입을 해야할 지 고민이라서요..  암튼, 지금은 마음이 들뜨고 넘 기뻐요~
[임신3개월까지] 전 지금 4주 조금 지났는데요,,, 아기집만 보고, 심장소리는 못들었구요. 비타민.. ""센트룸"" 이라고 예전에 먹다가.. 반통정도 먹고, 남은게 있었거든요... 이젠 조금이라도 몸에 좋은건 챙겨먹고 싶어서 그러는데..  비타민, 센트룸..... 복용해도 상관 없나요? 하나하나가 조심스럽네요...
엽산제먹을때요... 엽산제를 먹으려고 알아보던중 폴린정이 괜찮다고하여 약국에서 물어보니 처방전이 있어야한다고 하더라고요,,, 그런데 집에 센트룸이 있는데 엽산포함이고 종합 멀티비타민이라고 하는데요,.. 이거 먹어도 되나요??
종합비타민어떤게 좋나요?? 1. 암웨이 2. GNC 3. 센트룸 그외 추천할만한 비타민좀 추천부탁해요...
None 요슴 센트룸 많이들 드시더라구요 전 수유중이라서 그냥 엘레비트 조금씩 먹어주고있는데... 여기에도 비타민 들어있더라구요
None 병원에서 추천해 줬네요. 일반 센트룸은 비타민 A 가 좀 많다고 하면서요. 요즘은 + DHA 라고 되어있는게 새로 나왔길래 (약국서 추천해줌) 그거 먹고있네요, 엽산제나 철분약도 따로 먹을 필요 없다고 의사샌님이 그러시더군요. 근데 한국에도 있는지 잘 모르겠네요..
임산부 종합비타민제(센트룸) 복용하면 안되나요?? 지금 임신 18주째입니다.  임신전에 신랑하고 먹던 종합비타민제가 있는데요 (센트룸).. 신랑이 잊고 안먹다가 요즘 먹는데... 먹으면서 저도 주길래 아무생각없이 받아 먹었는데요..  참고로.. 철분제도 2틀에 한번씩 복용중입니다.  헌데 종합비타민제 임산부가 복용해도 되나요??  또한, 복용이 가능시 철분제랑 먹어도 되나요??
임신초기 비타민a과다복용..--;; 임신전(3달전)부터 센트룸 챙겨서먹었고, 임신하고도 지금까지 꾸준히 먹었어요. 현재 임신 5주 좀 지낫는데요--;;  임신확인 초음파 일주일전에 보고 엽산먹어야한데서, 일주일전부턴 엽산이랑 센트룸 같이 복용중인데요... 비타민 A가 기형아를 만들수 있단 말을 듣고 .....너무 걱정이 됩니다. (센트룸에 비타민a함유는 3500iu입니다------- 어떤 댓글읽으니 5000iu가  위험하다는데..)  오늘 아침에도 센트룸을 먹었거든요...어떻하죠..걱정되네요???? 혹시 저같은 경험있으신 맘들께선  댓글좀 달아 주시겠어요......--;  너무 걱정되서요.. 물론 이제부터 안먹겟지만....지금까지 먹은게 걱정되네요~ 경험담 좀...플리즈!!!!
튼살크림~~ 계속 바르다가 지금 안 바르는 중이거든요^^ 지금 7개월인데 배가 간지럽더니 붉어지고 빨개지고 그러네요..(군데군데) 요거 요거 튼살크림 안발라 틀려준비하는 걸까요 ㅎㅎ 플라센트룸 지마켓에 보니깐 선물도 주고 좋던데..... 약국에서 구매안하고 지마켓선물도 받고 주문해도 괘안을까요????  <FORM style="MARGIN: 0px" name=tagForm onsubmit=javascript<x/>:oCafeTagRead.updateArticleTag() method=post><INPUT type=hidden value=10094499 name=clubid> <INPUT type=hidden value=4765328 name=articleid>  </FORM>
임신중 오메가3 드신 분들 계세요?? 엄마가 오메가 3가..머리좋아지는데 좋다고 먹으라는데.. 전..현제 엽산제만 먹고 있거든요.. 등푸른 생선 먹어도 오메가 3 섭취가능하다던데..제가 생선을 안 좋아라 해서요~~ 혹시 임신중..엽산.철분제 이외에..다른 비타민..오메가3나, 센트룸이나..비타민 C같은 거 드시나요??
모유수유중 비타민제 복용? 지금 모유수유중인데요.. 비타민제 먹어도 괜찮나요?  그런거 먹어본적 별로 없는데 전에 선물 받은게 있구.. 요즘 하도 피곤해서 그거라도 먹으면 좀 정신적으로라도 피곤이 덜할까 싶어서요..  요즘 많이들 먹는거 있잖아요.. 센트룸~ 그거 먹어도 우리 아기한테 별 지장없을까요? *^^*
엽산제 어떤거 드시나요? 안녕하세요? 임신을 준비하고 있는데요. 엽산제를 미리 먹으면 좋다고 해서 지금 신랑이랑 같이 종합비타민제 센트룸을 먹고 있어요. 그런데 임신하면 종합비타민제도 안좋다고 아예 엽산제만 먹는게 좋다는 말을 들었어요. 사실인가요? 그렇다면 엽산제는 어떤 걸 먹으면 되나요? 추천부탁드려요.
[임신4개월] 16주차된맘인데....아직 엽산제를 먹고 있거든요..... 엽산제는 언제까지 먹는건지?그리구 철분약은 언제 부터 먹게되나요?? 임신전에 센트룸이라는 종합비타민제를 먹었었는데.... 임신중에 종합비타민 드시는 맘들 계신가요?? 먹어도 되는지??
임신 중 영양제에 대한 질문이요~ 병원에서 엘레비트 먹으라 해서 임신초기부터 매일 한알씩 먹고 있거든요. 그런데 누가 영양제를 먹어야한다면서 센트룸 임산부용을 사다 줬어요. 두개를 같이 먹어야 할까요? 비타민이아 영양제 과다복용하면 안좋다는 얘기도 있어서 질문 올립니다. 어떻게 하는 게 좋을까요?
완모중인데 센트룸, 오메가3먹어도 되나요 혹 모유수유중 센트룸이나 오메가3 드시는 분 계신가요??  철분만 먹고있는데 센트룸과 오메가3 먹어도 되면 먹으려구요... 임신전 약을 먹었다가 임신하고 안먹었었는데...먹으니까 좋은것같아 괜찮다면 다시 먹으려하거든요...
센트룸..영양제 어디서 사야좋은가요? 영양제를 사려고 하는데 센트룸이 좋다고 해서요.. 어디서 사야할지도 헷갈리고... 잘모르겠네요.. 가격이 무조건 저렴한거 보다 정품으로 제대로 구입하고싶은데.. 좀 알려주세요.
None 맞아요 정품으로 구입해야 할것같아요 저 싸다고 센트룸 미국서 수입된거 샀던니...미식거려서 못먹겠더라구요 정품은 안그렇던데...아까버서 남편혼자 먹이고 있어요..흑..
None 저는 미국에 계신 이모님이 보내주셨는뎅 미심적고 먹어도 되는가 싶어서 안먹고 있는데 센트룸 임산부에 좋은건가여> ?
None 센트룸 인터넷에서 사는건 거의 미국산이에요 국산 약은 인터넷으로 팔 수 없게끔 되어 있거든요 만약 판다면 그건 불법 사이트구요... 약국 가서 센트룸 달라고 했을 때 겉포장에 한국어 쓰여 있음 국산이라고 생각하심 돼요 약국은 오히려 미국산 센트룸을 못 팔게 되어 있으니깐요
남편 영양제요...^0^ 남편이 요즘 넘 피곤해해서 영양제를 하나 사줄라 하거든요... 근데요...센트룸하고.. 암웨이 더블엑스 얘기하시던데... 구입은 다들 어떻게 하셨나요? 글구 센트룸도 종류가 여러가지던데 어느게 괜찮은지.. 추천좀 해주세요... 더블엑스두용... 부탁해용...^^
None 저희 신랑두 센트룸... 국내 정식수입판은 아미노산이 빠졌다구 하구.. 미국 수입판은 아미노산까정 함유 되어 있어서... 운동하는 사람들 영양제로 완전 강추 하던뎅.. 신랑이 아침에 그거 한알 먹구 가믄 잠이 덜 온다나 뭐라나.. ㅋㅋ 좋데여.. ^^
None 더블엑스 진짜 좋아용~더블엑스 먹으면 센트룸은 안 먹어도 되더라구요~^^
친정엄마 종합비타민 친정엄마께 종합비타민을 사드릴려구요.   어떤거 사드리시나요?   예전에 센트룸 실버 한번 사드린적 있구요..   그걸 계속 사드릴까 아니면 다른걸 사드릴까 고민중인데요..   여러분 추천좀 부탁해요.
남편 건강식품 어떤걸로 하세요? 30대중반인데요. 일이 넘 많아서. 새벽같이 나가고 밤에 늦게 오거든요. 아침도 안 챙겨주고 참. 요즘에 풀무원 녹즙 신청해서 마시고 있어요. 아무것도 건강식품 안 챙겨주는데 알아보니 오메가3 , 센트룸, 홍삼, 아로나민골드,우루사, 클로렐라..등등 많은데 어떤걸로 먹일까요?   클로렐라만 먹일까요? 아니면 센트룸 + 오메가3 먹일까요?
None 천년초인가.?그거 환진거 먹고있구요..민들레즙..간에 좋다고해서...그것도 먹어요...글구... 센트룸 먹고있구요.. 그러고보니 울신랑 약먹다..배터지겠네요..ㅋㅋㅋㅋ
철분제요~ 방곰 약국가서 철분제를 샀는데 삼진제약 레디페린-에프 70,000원(60정, 2달치) 주고 샀어요   근데 인터넷 찾아보니까 제조 정지 된 회사 제품중 삼진제약 레디페린캡슐인가 써있더라구요,,   레디페린 에프 괜찮을까요?? ㅜ,ㅜ   글구 튼살크림은 플라센트룸 샀는데 이것도 좋나요?   전 22주인데 오늘부터 튼살크림도 듬뿜 발라주고 철분제도 먹어야겠어요
좀 알려주세요   어디서 읽었는데 센트룸이 좋다고 하더라구요   센트룸먹으면 엽산제 따로 챙겨먹을필요 없다는소리도 들었구요   정말인가요?   그래서 오늘 신랑에게 인터넷에서 센트룸신청하기로 했는데   주의사항에 임산부나 수유중인 분은 전문가와 꼭 상의하라는 문구가 있더군요   임신을 기다리고 있어서 아직 임산부는아니지만   어때요 그냥 엽산제를 챙겨먹는게 낳을까요?   아님 센트룸을 울신랑이랑 같이 먹을까요?   ㅠㅠ 알려주세요 please
None 전 엽산제 비타민c 비타민e 따로먹다가 이번에 종합비타민으로 구입햇네요..미네랄 몇가지 섞여있는거 홈쇼핑서 방송하길래....문의글보니까 임신중에 먹어도 된다고 나와있더라구여...엽산도 하루필요량 충분히 들어있고 비타민a비타민d비타민e는 임신중먹어도 해안될만큼 들어있어서 낼름 질렀답니다... 센트룸도 종합비타민제 아닌가요?
센트룸이요! 글구 엽산제에 대해 지금 엽산제 먹고 있는데요  미국친구가 보내준 엽산제 먹고 있거든요  거긴 임신 전부터 꼭 먹도로 시킨다기에..친구가 제꺼도 사서 보냈더라구요  폴린정 먹다 잃어버려서 이거 먹고 있는데  오늘 병원갔더니 쌤이  저랑 남편이랑 센트룸 먹으라고 하시더라구요  비타민제 꼭 챙겨먹으람서  그래서 제가 "엽산제" 먹고 있는데요..했더니  고기 먹죠?..고기 먹음 엽산제 따로 안 먹어도 되요..이러더라구요  그래서....일단 친구가 보내준거 다 먹고 센트룸 먹을까 하는데  이것도 미국꺼 우리나라꺼 다른가봐요?  미국게 나은가요..울나라게 나은가요??  친구한테 부탁하면 금방 보내줘서 (우리나라에 들어오면 미국 비타민제가 많이 비싸진다고 하더라구요)  가격은 비슷할거 같은데..어떤게 나은가요??
None 어느게 좋은지 잘은 모르지만.. 저두 의사샘이 센트룸 먹으라구하데요..엽산두 따로 먹어야되냐구 물었드니 센트룸에 엽산두 포함되어 있데요..
비타민제 문의..   비타민제를 살까 생각중인데요..   센트룸이 좋을까요? 아님 바이엘에서 나온  원어데이가 나을까요??   원어데이꺼 여성용으로 나온건 칼슘까지 더 보강된걸로 나오던데...   님들은 비타민제 복용하시나요??   복용하시면 어떤것 드세요?
None ^^ 네... 센트룸을 많이들 드시길래요... 저도 원어데이 먹어볼까봐요..
오랜만에... 안냐세여 ^^ 오랜만에 카페에 들어와서 글두 써보구 읽기두 하구 ^^ 요즘은 임신한게 별루 실감이 나질 않는거 같아여.. 이제 7주인데 별루 먹구 싶은것두 없구 첨엔 밥두 무지 마니먹구 막 땡기는것두 많았는데 ㅋㅋㅋ 참 혹시 임신하셨을때 센트룸 영양제 드신분 있나요? 어느분 보니까 병원서 먹지 말라구하셨다는데 전 병원서 추천해주더라구여 ㅠㅠ  아 증말 이래서 병원 선택을 잘해야 하는건가봐여.. 걱정태산 ^^;;; 금욜날 눈온다네요.. 서울은 눈이 넘 안와서 이번엔 좀 마니 왔음 좋겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 신랑이 이시간에 일을 나가서 항상 밤에 컴터 앞에서 이러구 있네요 ㅋㅋ 저번주는 입덧기가 있는거 같더니만 다시 속이 괘안아졌나봐여.... 요즘은 밥먹기가 너무 시르네요 ㅠㅠ 다들 해피만땅 하루들 되세여~ 다음에 또 글남길께여 ^^
전 국내맘인데 넘 궁금해서요^^ 미국에서 센트룸 많이 먹나요? 울 랑이가 요즘 넘 피곤한듯 하여 종합비타민제를 보고 있는데   센트룸을 많이들 먹는거 같아서요... 근데 정작 미국에서는 애용되는건가??   궁금하여 이런 생뚱맞은 질문올려요...  그리고 국내 약국에서는 가격도 비싸고 성분 차이도   있다고하여 인테넷 구매를 하려고 하는데 믿고 구입해도 되는건지 영 머리가 아퍼서요...   조금에 도움도 괴안으니 답변 부탁드립니다^^
None 저희도 센트룸 먹어요. 저희 아버님 주치의께서 비싼 영양제 필요없이 센트룸이면 된다고 하시더라고요.
None 저희 신랑은 센트룸이 만병통치약에네요 ㅋㅋㅋ 여기서두 많이 먹습니다
센트룸 먹어보신분 질문요? 아님 다른 종합비타민제 추천 부탁요 울 랑이 요즘 넘 피곤해 하여 비타민제를 선물할까 하는데   센트룸이 좋을듯한데 약국에서 구매하는거 보단 인테넷 구매가 더 저렴하다고 하는데   어떤 사이트에서 구매해야 할지 ....   혹시 구매 해 보신적  있음 도움 주세요^^
None 저두 계속 센트룸먹고있어요 저두 미국에서 보내주시고 다 떨어지면 두타지하가서 사곤합니당 약국은 정식수입하는거라 정가 다 받을 거예요~
센트룸 먹어 보신분 질문요? 아님 다른 종합비타민제라도 추천부탁요 울 랑이 요즘 넘 피곤해 하여 비타민제를 선물할까 하는데   센트룸이 좋을듯한데 약국에서 구매하는거 보단 인테넷 구매가 더 저렴하다고 하는데   어떤 사이트에서 구매해야 할지 ....   혹시 구매 해 보신적  있음 도움 주세요^^
센트룸 먹고 계신분 질문있어요?? 아님 다른 종합비타민제 추천이라도 울 랑이 요즘 넘 피곤해 하여 비타민제를 선물할까 하는데   센트룸이 좋을듯한데 약국에서 구매하는거 보단 인테넷 구매가 더 저렴하다고 하는데   어떤 사이트에서 구매해야 할지 ....   혹시 구매 해 보신적  있음 도움 주세요^^
None 센트룸 츄잉 맛있고 먹기 좋아요~ 애들것도 있고 노인것도 있구요. 역시 미국다녀오는 사람에게 부탁하는게 젤 좋은데... 우리나라에서 파는건 너무 비싸서..
None 센트룸도 국산은 별루구요.미제 오리지날이 정말 좋아요.울친정아버지는 그거먹구 피로감이 훨씬 덜하다하세요. 바이팜이라는 싸이트에서 구입하면 국제배송으로 보내줘요.
센트룸 먹고 계신분??? 아님 다른 종합비타민제 추천 부탁요...   울 랑이 요즘 넘 피곤해 하여 비타민제를 선물할까 하는데   센트룸이 좋을듯한데 약국에서 구매하는거 보단 인테넷 구매가 더 저렴하다고 하는데   어떤 사이트에서 구매해야 할지 ....   혹시 구매 해 보신적  있음 도움 주세요^^
엽산제 어떤 제품이 좋아요?? 이제 아기를 가질려고 하고 있는데요 여기저시서 엽산제 이야기가 나오길래 도대체 어떤 엽산제가 좋은건지 모르겠어요... 그리고 제가 지금 센트룸을 먹고 있는데 그거랑 같이 복용해도 문제 없을까요? 궁금해요...엽산제 추천좀 부탁드려요...
암웨이 더블엑스, 아이언폴릭플러스 어떤가요? 남편도 만성피로로 몬가를 먹어줘야 할것 같고   저도 출산8개월지났는데도 모유수유를 해서 그런지 가끔 어지럽거든요   그래서 둘이 남편은 더블엑스, 전 아이언폴릭플러스를 먹으려고하는데   드셔보신분들 어떤가요?   아님 남편용으로 더좋은 피로회복제 모가 있을까요?   센트룸은 또 어떨지도... 센트룸을 사서 같이 먹을가요?
하기스 기저귀 서울 27弗·뉴욕 16弗·도쿄 12弗 하기스 기저귀 서울 27弗·뉴욕 16弗·도쿄 12弗 [조선일보 2006-09-18 03:05]      물가 비싼 선진국보다 2배 넘게 비싼것도 씨밀락 분유는 도쿄가 용량 큰데 값 저렴 코카콜라 편의점 낱개가격은 세계 선두권 “해외브랜드 파워 내세워 고가전략 펴는 탓” [조선일보 김덕한기자] 지난 3월 미국 뉴욕 주재원 근무를 마친 남편을 따라 귀국한 주부 김은영(36)씨는 대형마트에서 일회용 기저귀를 사려다가 깜짝 놀랐다. 두 살배기 아들이 미국에서 사용하던 ‘하기스’ 브랜드 기저귀 값이 미국의 거의 두 배에 육박했기 때문이다. 미국과 비슷한 값에 기저귀를 사려면 아예 국산 브랜드 제품으로 바꾸거나, 한꺼번에 기저귀가 200개나 박스에 담긴 ‘특가 제품’을 사야 했지만 혹시나 아이가 적응하지 못할까봐 할 수 없이 비싼 값을 지불했다. 김씨는 “귀국해 몇 달 지내면서 글로벌 브랜드(전 세계에 유통되는 유명 브랜드) 제품 가격이 미국보다 비싼 경우를 많이 발견했다”면서, “한국이 이들 해외 브랜드들의 ‘봉’ 노릇을 하는 것 아닌가 걱정된다”고 말했다. ◆뉴욕, 런던, 파리, 도쿄보다 비싼 한국 조선일보가 대한무역투자진흥공사(KOTRA)의 협조를 얻어, 세계 6개 도시 글로벌 브랜드 제품 가격을 조사해본 결과, 조사 대상 8개 제품 거의 대부분 한국이 가장 비싼 것으로 나타났다〈표 참조〉. 소득 수준이나 유통 비용이 높은 미국, 영국, 프랑스, 일본의 가격도 우리보다 싼 경우가 많았다. 선진국과 물가수준을 감안하면 한국 소비자들은 글로벌 브랜드 제품을 터무니없이 비싼 가격에 구입하는 셈이다. 젊은 부모들이 많이 찾는 분유(씨밀락), 기저귀(하기스)의 국제 가격을 비교해본 결과 둘 다 한국이 가장 비쌌다. 성분이나 용량이 차이가 나겠지만 조사된 가격의 격차는 이 같은 차이를 상쇄하고도 남을 정도였다. 한국 이마트에서 2만7900원(29.37달러)에 팔리는 씨밀락 분유 800ｇ 캔 제품은 도쿄의 할인점 이토요카도에서 930ｇ짜리가 1974엔(16.78달러)에 팔리고 있었다. 기저귀 브랜드 하기스의 인기 제품인 ‘뉴 하기스 골드’ 2단계(60개 들이)도 한국 홈플러스에서 2만6400원(27.79달러)이었지만 미국 K마트에서는 42개짜리가 11.49달러(60개로 환산하면 16.41달러)였다. 42개짜리 두 개 가격이 한국 60개짜리 하나보다 싸다. ◆소용량 제품 가격 차 더 커 기호식품 가격도 한국 내 판매 가격이 세계 선두권이었다. 감자스낵 프링글스의 경우 195ｇ짜리가 이마트에서는 2250원(2.37달러)이지만 홍콩 뱅가드 매장에선 14.9홍콩달러(1.92달러)다. 대중 음료인 코카콜라의 경우 한국 대형마트에서는 250㎖짜리 캔을 낱개로 팔지 않고 6개 묶어 2650원 받는다. 한 개 가격으로 환산하면 442원(0.47달러)으로 국제 가격보다 비싸지 않지만 낱개로 파는 편의점 가격은 한 캔에 750원(0.79달러)으로 프랑스 파리 오샹(Auchang) 매장 330㎖짜리 0.35유로(0.44달러)보다 훨씬 비싸다. 건강식품의 가격 차이도 아주 컸다. 센트룸 비타민 제품은 일본보다 두 배 비쌌다. 위스퍼 생리대 역시 대형마트에서 팔지 않아 편의점에서 사야 하는 18개짜리 소포장 제품은 편의점 판매가격이 선진국들에 비해 훨씬 비쌌다. 40개 이상 든 대용량 포장, 인터넷 쇼핑몰 등을 전전해야 겨우 선진국 수준 가격을 만날 수 있다. ◆왜 한국이 비쌀까 유통 전문가들은 “상품 가격은 시장이 결정하는 것이지만 한국에서는 글로벌 브랜드의 힘이 강하다”고 말했다. 유아용 분유의 경우, 한국 업체들이 프리미엄급 제품을 경쟁적으로 내놓으며 가격을 올리긴 했지만 외국 브랜드는 그 프리미엄급에 ‘무임승차’하게 된다는 것이다. 국제 가격을 단순 비교하는 게 옳지 않다는 항변도 있다. 한국P&G 관계자는 “아무리 같은 제품이라도 각 나라 상황에 따라 가격은 다를 수밖에 없다”며, “광고비, 일반 관리비 등이 각 나라마다 다르게 적용될 수밖에 없는데 전 세계 가격을 한꺼번에 정할 수 없다”고 말했다. 대우증권 백운목 애널리스트는 “글로벌 브랜드는 처음 고가 전략을 쓰는 경우가 많다”면서 “시장 규모가 커지고 매출이 늘어나면 가격이 내려가야 하지만 그렇지 않은 경우도 많다”고 했다. (김덕한기자 [ ducky.chosun.com])  - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 - <한국 온라인신문협회의 디지털뉴스 이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다>
종합영양제 센트룸 먹는 분 계신가요? 오늘 서울에서 하는 임산부교실에 갔다가 그동안 미심쩍어 했던 엽산 얘기를 또 듣고 마침 사은품으로 준 센트룸을 보고는 먹어야겠다는 생각이 들어 구입했어요 제가 영양사였는데도 단위가 달라 막 헷갈리던데 혹시 센트룸이나 종합영양제 같은거 먹으시는 분들 중 보건소에서 준 철분제 같이 드시는 분 계신가요? 옆에 임산부친구가 종합비타민제라 같이 먹고 있다고 해선 제가 안돼~ V.A처럼 지용성비타민은 일일섭취량 초과하면 모자랐을 때 야맹증 걸리는것처럼 과다해서 나타나는 증상도 있다고 그랬거든요~ 보건소에서 준 철분제 다시 읽어보니 엽산이 임산부1일권장량에 맞게 되어 있는데 철분제는 단위가 다르더라구요~ 제 전공책도 꺼내보고...ㅜㅜ 암튼 철분이 많이 들어있는 물을 마신 아이가 청색증 나타난다고 했던 교수님 말씀도 생각나고 해선 (옛날 시골에서 할머니들이 우물물을 손주가 이쁘다고 좋은물이라며 먹였다가 나타났다고 했어요) 정확히 알고 먹고 싶네요~ 나중에 병원 정기검진 받으러 가면 물어볼까, 전화할까도 싶긴한데 당장 궁금해서 글 남겨요~
None 센트룸 저희 형부랑 아빠가 드시는 비타민 인데요~~~~
None 전 임신전부터 센트룸을 먹었던터라 임신하면서 의사샘께 여쭤보니 센트룸은 임부용으로 나온게 아니니까 임부용으로 특화되어서 나온 영양제를 먹는게 좋다고 하시더라구요. 암튼 결론은 센트룸은 먹지 말라고 하셨어요..
센트룸비타민제 얼마전 칭구가 미국서 보내온 센트룸비타민제를 보내왔는데... 아가 수유할때 먹어도 되나요?
None 임산부나 수유부는 센트룸비타민제 복용하려면 먼저 담당의사랑 상의하고 먹으라고 합니다...미국에서는요.
우루사 싸게 사는법? 신랑 영양제 하나 살까 하는데요, 원체 몸에 열많고 하는 사람이라 인삼이나 홍삼은 안되고,   센트룸이나 우루사 사려고 하는데요...   우루사는 무슨 보험 처리 하면 싸다던데, 어케 하는건가요?
매터니티 후기와 기본사은품이에요. 정말 거의 포기상태였는데 튼실맘님께서 양도해주셔서 잘 다녀왔어요. 너무 고맙습니다.   강의 내용이 너무 듣고 싶던 거라서 기대를 많이 했는데...솔직히 제목과는 내용이 좀 달랐어요. 임산부의 건강관리여서 임산부가 먹어야 할 음식이라든지...금기해야 할 음식이라든지...이런 부분의 강의일 줄 알았는데 책에서 많이 읽고 들어서 알고 있는 내용이 대부분이었거든요.   임신기의 전반적인 특징과 주의해야 할 사항 임신전기,중기,후기의 특징들과 이상 징후...이런 것에 대한 강의였어요. 제가 임신 후기라서 후기 설명을 잘 들으려고 했었는데 후기 설명하실때 시간이 오버됐다고 생각하시고는 빨리 진행하셔서 알맹이를 제대로 못 들어 아쉬었구요. 오히려 질문 시간에 더 많은 정보를 알게 된 거 같아요.   기본 사은품은 가재수건2장, 아벤트젓병과 2종로션샘플, 생수1병, 유판씨4알, 센트룸 포스트잍, 하기스기저기샘플 2장, 매터니티 잡지 1권, 그릇 1통, 아토팜튼살크림 샘플 1종, 셀트리 기념품 이었어요.   참 오늘 만났던 보리러브님 너무 반가웠구요. 좋은 정보도 고마웠어요. 카페맘들 만나면 언제 어디서나 쉽게 친해질 수 있어서 너무 좋은 거 같아요.
신랑을 위해 건강보조식품 사려는데 추천부탁드려욤.. 저희 신랑은 직업상 밤을 새는 일이 많기 때문에 가만히 앉아있고 밀폐된 곳에서 담배많이 피고, 음식두 중국음식 많이 시켜먹구(새벽에 시킬데가 없어서) 긴장을 조금이라두 늦추면 안돼는....그런 직업..ㅠ.ㅜ 운동 전혀 안하구 쉬는날두 별루 없구 고기좋아하구 야채두부잡곡과일 싫어하구 머 이렇답니다.   우루사랑 센트룸 가끔 챙겨주는데 이거가지곤 안될거 같아서 또 제가 녹즙이런거 갈아주구 싶어두 저두 회사가기 바빠서요... 맘같아서는 보험하나 더 들라고ㅋㅋ 하구 싶은데 머 좋은 건강식품없나요?>   요즘 제가 봐논건 클로렐라인데.. 좋은거 없을까요? 님들 신랑은 머 챙겨주세요?   참~!!우루사 그냥사면 비싸잖아요. 처방전 있어서 보험처리하면 엄청싸요..저희두 그렇게 먹어요.^^
아빠님들 종합영양제 추천부탁드려요.. 울신랑 새벽6시에 일어나 밤 12시에 집에 들어옵니다.   울산<->부산 기차로 출퇴근하느라..   여태껏 한약한번 영양제 하나 안사줬습니다. 임신준비하면서 엽산제 한알씩 나눠먹는것 말고는..   담배 하루 반갑 음주는 주당 2회정도..좀 과음할때가 많고,눈은 뻘겋게 항상 충혈되어 있고, 수면부족으로   피곤해 하는것 같으오..   한약이나 보약은 당장 여유는 없어서 종합 비타민이나 영양제 하나 먹여볼려구요..   드시고 난후 특별히 효과가 있었던 것 있으면 추천부탁드려요..   제가 아는건 우루사, 센트룸, 더블엑스 이정도 종류를 알고 있네요..
한약드시는분 계세요? 병원안갈려고 맘먹엇어요... 첫인공의 실패는 듣던데로 엄청난 파장과 상처를 주더군요..ㅠㅠ   오늘이 생리 3일째라 어찌됐든 결정을 내려야만 햇어요.   어제 신랑과 근 6일만에 화해를 하고 7일만에 첨으로 함께 식사를 ㅋㅋ  샤브샤브 먹엇더여 ㅎㅎ   글구 집뒤 야산. ㅋㅋ (황령산)에 가서 어떻게 할까 의논을 햇져...   신랑은 이제 병원가지말자 그러고..  아직은 정자상태를 다 믿고 맘 놓을 시기가 아니여서 전 좀 망설여지고...   첨 정자상태 나쁘다햇을때 제가 그어떤말로 위로를 해줘도 귀에 안들어오더래요..   근데 다시 검사하고 좋아졋다고 햇을때 직장동료들 매일같이 늘어놓는 자식자랑도 하나도 안부럽더래요.^^;   전 아무 문제없다고햇고 (그래도 알수없는거죠...밝혀지지않은 문제가 잇는지.)  ....   이번달에 또 인공수정을 하자니 몸보단 맘이 지쳐서요..  글구 울신랑 홍삼엑기스랑 센트룸 매일 먹는데 그거 하루라도   빼먹으면 진짜 큰일나는줄알고 열심히 챙겨먹는데 싸우는 동안 못챙겨먹엇다고 이번달엔 인공하지말자네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래서.. 이번달엔 병원쉬고.. 한약먹을까해요..  한약도 나한테 맞아야하고 운대가 맞아야 좋은거지만..   걍 몸 보한다는 차원에서 먹을려고요. 저도 집에 잇으면서 하루 한끼 겨우먹고 그랫거든요  속이 많이 비엇을듯.ㅠ   근데 한약먹는동안 마리아는 안갈거니까 물혹이 생긴다던가 하는 위험은 별로 없겟죠?   보통 클로랑 한약 같이 먹어버리면 혹생기고 그런다던데..   괜찮을까요?   한약먹으면 생리도 늦어지고 그렇다던데  다들 그러세요?/    그리고 한의원 어딜 가야될지도 모르겟네요.  부산인데요..   그냥 부산내에 불임잘한다는 한의원에 가면 될까요?   맘같아서야 전국 어디라도 가겟지만..    모나리자한의원하고 웅진한의원이 좋다고들 하셔서 고민중이네요..    혹시 또 아는곳잇으면 추천좀........   부산에서 좀 멀어도.^^;    근데 경주 대추밭은 빼고요.. 거긴 별로.. 제친구도 갓다왓는데 별로래서...   지금맘으론 한달을 병원안가고 어떻게 또 맘 졸이며 보내야하나 걱정도 되요   한달 한약먹고 그담에 과배란 인공수정 할생각인데 7월중순경되야 시술 가능할텐데.... 휴   그치만 지금당장이야 하루하루 피말리는 시간이지만 나중에 다 잘되고나면 한두달쯤이야 크게 늦게 느껴지지는 않겟져?   휴
센트룸사신분들 꼭 답변좀 센트룸 사신분들 혹시 어디서 사셨는지? 몇정에 얼마로 사셨는지두요. 인터넷에 보니까 우리나라에서 사는건 미국현지꺼보다 성분도 틀리고 비싸다고 그러던데요.. 미국에서 파는 사이트 들어가보니까 가격이나 이런게 천차만별이라 어떤걸 사야할지 똑같은데 너무싸면 의심스럽고... 사신분들 자세하게 알려주시면 감솨 울랑 담달부터 먹일라구요
임신중 비타민 섭취는 어떤가요? 아무 생가없이 센트룸이라는 종합 비타민제를 먹었어요....ㅠ.ㅠ 임신 전부터 19주까지... 약 6개월 복용을 했는데 .. 비타민이긴 하지만 화학성분으로 조제된 약제라 걱정이 됩니다.... 혹시 저랑 유사한 경험이 있으신분 있으면 조언좀 부탁해요... 걱정되어서 .......
종합비타민 뭐 드세여? 종합비타민을 다 먹어가구 있어여... 바꾸고 싶어서여.. 뭘로 바꿀까여? 드시고 있는거 이름좀 알려주세여... 의사샘이 따로 처방을 안해줘서여... 그리고 센트룸은 어떤가여?
(방제이탈) 눈물만 나네요... 인공수정도 했으니.. 외갓댁에 이번에 안가면 안될까...   이 한마디가  그렇게 나쁜말이엿나요?   결국 어제 신랑이 어머님께 우리 외갓댁 안갓다고 햇답니다..   외할머니생신때 많고 많은 손주와 손주며느리중.. 저희둘 안왓다고 죽일년 살릴년 할 만한 일도 아니고요   (다른손주들은 아예 오지도 않는데요 -.-)    인공수정 햇으니 안갓으면 싶다고..말햇다고해서 이해못해줄 부모님도 아니세요   근데.. 어찌 신랑이란 인간이.. 그것도 정자가 나빠서 인공수정햇는데.. 어떻게 자기가 그럴수가 잇나요   어제 각자 큰방에서 주방에서 따로 밥먹고 따로 잣습니다..   이번이 첫인공이엿는데.. 정자상태가 아주 좋아졋다고 하셧지만.. 상태가 좋다고 다 임신되는게 아니니   담달 2번째 인공을 준비하지않을수 없엇고..  어제 싸웟다고 홍삼이랑 센트룸이랑 기타등등.. 안챙겨준게 신경쓰여서   제가 먼저 문자보냇죠..   외갓집가자고.. 대신.. 내할도리 다하는대신 나도 친정친척일에 니 눈치안보고 다 가자고 할거라고..   그랫더니. 외갓집 안갈거고  시댁에서 어디가자해도 앞으론 절대 안갈거라고합니다.   토욜날 신랑회사가 5시에 마치는데..  우연의 일치라고 믿어야할까요?  시댁에 일이잇을땐  회사상사에게 말해서 3시에   마치고 오고..  친정일잇을땐..  말하기 좀 곤란하다는식으로 합니다..  걍 우연의 일치인건지.....   얼마전 지방에 돌잔치가 잇엇는데 넘넘 가고싶엇지만 못갓어여   신랑은 5시전에 못마친다고하고..  친정식구들은 3시에 간다고하고..  지방에서 하는 돌잔치 굳이 갈필요가 잇냐고   신랑이 그러네요...    가고싶으면 가는거지..  갈필요성까지 따져야하나요...   저번달 2주연달아 밤근무한적 잇엇어요.  근데 시댁에서 1박2일로 여행을 가자시더군요   결국 신랑..  밤근무마치고 바로 여행떠낫엇어요..   근 2일을 밤새 운전하고 여행하고.. 그리고 담날도 여행지에서 5시간 겨우자고   또 운전하고 여행햇죠   자기 부모랑 하는 여행이라서 그런가.  피곤한단 말한마디 안하더군요..   친정부모님이 가자햇으면 아예 안갓겟죠.  야근마치고 바로 어떻게 여행을 가냐고 말입니다....   맨날 저만 죽일년입니다..  할도리 못하고 친정만 챙기는 죽일년이죠...   자기는 뻑하면..  나 못가더라도 너혼자라도 친정에 가.. 이럼서 인심쓰는척합니다.   그렇게해야.. 자기는 처가집에 안가더라도.. 나중에 뒷말이 없죠   너 친정에 갓다왓잖아.. 이렇게 말하면되니까요..    생전 처가집에 전화를 한통 하기를 하나...   서울에서 형님네 시누네 내려오면 우린 올스탭바이 입니다..   우리의 스케쥴  우리의 사정이란 없습니다..  시댁에서 자야하고 항상 같이 움직여야합니다.   형님네는 안방에서  저흰 거실에서 잡니다..     기분 좋지않습니다..    왜 나만 항상 나쁜사람이죠?     남자들은 처가집에 가도 친척집에 가도  앉아서 주는 상 받아먹으면 되지만   여자들은 어디 그런가요?     물론 일하기 싫어서 가기싫다는건 아니죠...   왜 며느리들의 입장을 여자들의 입장을 몰라주는거죠...             결혼전에도 그랫어요..   부모님 모실수잇냐고.  안모시면 결혼못한다고..   무슨 착한아들 콤플렉스인것마냥...    막내아들이면서  것두 결혼전에 왜 그런것부터 신경써야하죠?   내가 좋아서 결혼하는게 아니고 부모공양할 일꾼이 필요햇나요   제가 좀전에 문자로 그랫어여..  나 부모님 못모신다고 하면 우리 지금이라도 이혼하는거네. 그럼서 난 못모시겟다.라고 햇어요   착한아들 착한동생 착한손주 착한조카 착한삼촌 ......  나쁜남편.   눈물만 나네요..
첫인공하고 왔는데.. 넘 기뻐요..축하해주삼^^ 오전8시에 마리아가서 첫인공햇어요...   아프다기보단 좀 뻐근한 정도도라구요.. 샘님 말로는 제 자궁입구가 약간 굽엇다며.. 그래서 조금 아팟을거라하네요   그치만 임신에 방해될 정도는 아니라고..   4월초에 신랑검사햇더니 여기서 조금만 더 나빠지면 시험관해야된다고하셧거든요   바로 시험관으로 들어가길 바라시는 눈치엿구요...   3번 인공해보고 시험관하자는 말씀을 하셔서 첫인공을 햇어여..   시술마치고 촘파보니 정자가 보이드라구요  신기햇어여 ㅋㅋ   난포도 잘 터졋구 자궁상태도 좋고 정자상태도 좋네요..... 언제언제 오시면됩니다..라고 하시더라구요   그래서 제가 기어들어가는 목소리로...  저기.. 신랑 정자상태는... 좀...... 어떤........지요.......   힘겹게 물엇더니   희안하다는 표정을 지으면서... 활동성도 정자수도 좋다고 하시더라구요...   ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   그렇지만 계쏙 인공시도합시다..그러길래...네~~ 라고 하고 나왓어요... ㅋㅋ   간호사왈 : 신랑님 결과 좋다고하니 싱글벙글이시네요.. ㅋㅋㅋ  이러더러구요   너무 기뻐요........ 신랑한테 전화해줬더니..  웃고 난리가 낫어요. 진짜냐고 혹시 거짓말아니냐고 ㅋㅋ   그래도 임신될거라는 기대는 절대 하지말라고햇거든요...  단지 오늘 인공한거는 우리가 임신되기위한 단계일 뿐이라고...   첫인공에 성공확률 낫다고...........   그냥 오늘 인공햇다 생각하지말고 정자검사햇다고 생각하자고요...    그랫더니 .아~ 됏어됏어  임신안되도 돼~~  크하하하  이럼서 난리가 난거예요...ㅋㅋㅋ   병원근처 곰탕집에서 저혼자 곰탕먹는데 실실 웃음이 나서 죽겟더라구요 ㅋㅋㅋ  임신된 사람마냥.......   저 너무 기뻐요.... 누워잇어야하는데 이렇게 오자마자 글남겨요..   누군가에게 전화하고싶엇지만 시댁말고는 이런 상황을 모르기땜에........ㅠㅠ    친정엄마도 모르시거든요...  그래서 넘 아쉽네요..  그치만 괜한 걱정거리 더 얹어드리기싫어서 비밀로 하는거니....   글고 여기 카페생각나드라구요.........  여기계신 모든님들 너무 고마워요^^   그많은 비법들의 힘인것 같아요...      울신랑이 햇던방법들 모두 이카페에서 정보얻은거거든요.. 너무너무 고마워요^^   이상태로 유지만 잘한다면 올해안에 임신될수잇겟죠?? ^^   울신랑이 한거는.. 님들과 다 똑같애요...   정자검사결과 나빳던분들 힘내셔요 ㅎㅎ   사각팬티입고.. 집에오면 팬티만 입고 지냇구요. 샤워할때 거기를 찬물로 샤워햇고..  복분자. 마는 2~3월달에 먹다가   도저히 못먹겟다해서 토마토쥬스먹엇고요(토마토가 좋데요 포도랑..)  센트룸도 먹고    인스턴트나 청량음료 과자..이런거 안먹엇고..  마늘 매일 저녁상에 올려줘서 먹엇고.   부추도 먹고 홍삼엑기스 먹고잇고 커피는 블랙으로 머그잔 한가득 마셧고 ^^   담배줄엿고 술은 거의 안마셧고..ㅋㅋㅋ  이정도예요..   다 님들이 갈켜주신거...^^     아.. 근데 9시20분쯤 시술하고 금방 화장실 갓는데... 괜찮나요???   도저히 참을수가 없어서 갓는데...... ㅠㅠ
센트룸? 저희는 엽산제 폴린정 나눠 먹는데...   밑에 글 보니까 신랑분들은 센트룸 먹는다는분들이 꽤   있으시네요..   센트룸은 어떤 약인가요?   걍 비타민제 인가요?   전 폴린정먹고 신랑은 센트룸 먹는게 좋은가요?   자세히좀 알려주세요^^
비타민제.. 16주에 접어들고 있는 예비엄마입니다. 병원에서 입덧이 가라앉지 않았을때 센트룸(종합비타민제)를 권장해주셨는데요. 비타민 A가 2000 IU 들어있어요.. 예비맘중에 종합 비타민제나 센트룸을 드시고 있는 분들 있으신가요..? 비타민제를 먹고있는게 잘하는 일일까요..? 참고로 저는 과일은 많이 먹는 편인데..육류는 그리 많이 먹지 않는답니다. 계속먹어야할지..먹지 말아야할지 걱정이되서요.. 아가를 위해 먹기시작한지 2주정도 됐는데..아가한테 과잉섭취로 해가 되지 않을까 우려가 됩니다. 병원말이라고 다 신뢰하기도 그렇고해서요.. 조언부탁합니다.
흐린두줄보고 터졋음 ㅋㅋ //인공하신분들 좀 봐주세요~ 내 이럴줄 알앗지..ㅎㅎ     몇시간뒤에 흐린두줄 보고 혹시나 햇눈데 다른임테기로 하니 한줄이드라구요   결국 33일째 되는 오늘 터졋습니다..   클로먹어도 역시 주기의 변화는 없군요.. 그럼 왜 먹은것이야. -.-   꿈에서 생리가 터졋어여.. 글구 바로 꿈에서 깨서 화장실가보니 터졋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ   대단한 예지몽 ㅋㅋㅋ   신랑이 넘 속상해하네요.. 그래두 준비해놓은 멘트로 위로해주엇답니다.   어중간한 녀석으로 임신되는것보단 ㅋㅋ  최고로 건강한 놈으로 골라서 인공해서 튼실한 녀석을 가지는것이 더 좋지않냐고   몇달 늦다고 해서 큰일나는거 아니니.. ㅋㅋ   글구 마늘먹고 홍삼먹고 복분자  마  토마토  센트룸  엽산 참치 부추 등등  몸에 좋다고 먹은 그 많은것들 효과를 볼려면 ㅋㅋ   이번달엔 성공되어선 아니된다고 ㅋㅋ        글구 인공하더래도 한번에 성공된 사람 한명도 없으니까 (좀과장 ㅋㅋ)   최소한 3번은 해봐야하니까 그리 알고잇으라고햇져   오늘시작햇으니 금욜날 병원갈려고하는데요....   3일째되는날 가면 뭐뭐하나요??  과배란으로 할경우.. 어떻게 진행되는지 좀 알려주세요...   주사는 언제부터 언제까지 맞는지도... 글구 착상에 젤 좋은게 아무래도 사골일까요??      친정에서는 저희가 이러고 잇는지 모르거든요.. -.-  그래서 사골 해달라고 할수도 없어요..   홈쇼핑에 파는건 어떤가요??    마리아에서 하면 과배란비용이 어느정도인가요?? 4십만원잡으면 모자르진않겟죠??    난포터지는 주사는 어느부위에 맞나요?   글구 배에 맞는다는 주사가 난포 키우는 주사인가요??    글구 인공은 보통 아침에 하나요??  다담주 수욜날즈음에 인공하게 되나요??
울 랑이 암웨이 더블엑스가 좋을까요?아님 센트룸??이 좋을까요? 안좋은 일도 있었구 해서 가뜩이나 마른 신랑이 더 삐쩍말라가지구 보기 안쓰러 죽겠어요 저도 무지 말랐었는데 임신하구 제 몸무게가 신랑 몸무게 초월하려고 해여 ㅠㅠ 한약같은건 옆에서 챙겨줘야 해서(저만 짐 친정에 있거든요) 그래서 비타민,영양제 이런거 사무실에 두고 먹으라고 할라고 하는데 센트룸이냐 더블엑스냐 고민되네요 센트룸은 싸서 좋긴 한데 미국산 직배송 되는거랑 약국에서 파는 거랑 성분도,양도 틀리다구 해서 왠지 의심스럽고,.. 더블엑스는 의약품이 아닌 식품이라 좀 안심되긴 하는데 가격이 2배네요,.;; 어느 게 좋을까요? 넘 고민되요 불쌍한 울 신랑~~ㅠㅠ
매터니티 여성대학 .....완전 대 실망!! 오늘 삼성생명 건물에서 한 매터니티 여성대학 다녀왔어요.. 주제가 좋아서 신청하고 기대하면서 갔었죠. 첨엔 좋았죠.. 입장할때 생수 한명이랑 책자, 추첨권, 펜을 주더군요.. 임신육아교실 강의를 몇번 들었지만.. 이건 책자다.. 라고 생각되는건 오늘 받은게 첨이었거든요.   책자 제목은 '우리 가족 올바른 영양법' - 임신, 수유 및 산후시 건강 영양법 / 남편 및 부모님 건강 영양법   그리고..저의 오른쪽에 앉으신 분은...(이글 보시려나?) 수원에서 기차타고 올라왔다네요.. 정말 듣고 싶었던 강의였다고.. 친구분과 말씀하시더군요..   그래서 기대만빵.. 강의는 2시 30분 부터 하더군요...  강사는 미국영양학회 자문위원(여자분) 이었고..   근데.. 강의 시작 전에.. 10분 이상 .. 계속 종합비타민 센트룸에 대한 영상물을 반복해서 보여주더군요..   10번은 더 본거 같은데.. 완전 주입식??   강의 시작.. 책자에 있는 내용물들을 화면에 한 컷 씩 보여주면서.. 미국 여자분이 강의를 하시고... 우리나라분이 통역하는 식으로 진행되었어요.   근데.. 그냥 주룩주룩 읽는 수준..  통역하시는 분은.. 목소리 좋고.. 미모 받쳐주고.. 아나운서 같더군요..   무슨 학회에서 주최하는 세미나 발표를 보는듯 하더군요..   강의 시작 된지 몇분 후부터인가.. 옆에 분 졸고 계시더군요.. 다른곳을 봐도.. 웃는 분 아무도 없고..   다들 엄숙한 분위기에 하품하고, 생수 마시고...   강의하시는분은 혼자하고..   그렇게 해서 강의 끝나고... 질의응답시간...   어찌나 답답하던지... 산모분이 질문하면.. 통역자가 영어로 통역하고, 강의하신분이 영어로 답변하면 또 통역자가 한국어로 번역해서 답변해주고...   질문을 제대로 통역하셨는지도 의문이고...(영어 아주 잘하셨습니다. 그렇지만.. 우리말을 영어로 번역함에 있어 100% 완전하진 않찮아요).. 답변도 마찬가지...   이중으로 하다보니 시간이 많이 갔지.. 실제론 20분도 채 안걸릴 내용..   이벤트 진행하는 사회자도 어찌나 썰렁하던지...   10년째 진행한다는데.. 산모들 아무도 안웃고...   질문 던져놓고.. 답변한 산모한테 주겠다고 약속한 선물도 안주고 추첨으로 돌리고.. 정말 넘하더군요..(참고로 전 그 산모 모릅니다 ^^)   추첨도 어찌나 성의없이 하던지...   선물도 몇가지 안됐는데.. 그리고.. 약속했던 종료시간(4시)도 한참 멀었는데... 추첨권을 한장 한장 뽑지 않고..   2~3장을 한꺼번에 뽑아서 발표하고..   정말 성의없더군요..   저만 이렇게 느낀거 아니죠?
None 만삭의 몸을 이끌고 갔는데 저두 좀 실망스러웠어요. 결국은 센트룸 먹으라는 결론인듯...
센트룸 삿는데 망햇다..ㅠ 인터넷검색하니까 38000원이라고 나오드라구요   약국에 가니 25000원..  그래서 어제 삿는데.. 허거덩  다시보니까..   약국은 100정...  미국직배송은 300정이 넘네요  -.-;;;;   망햇다 ㅋ   혹시 사실분들 참고하시길.... -.-
한약과 홍삼의 기로에 서서 ㅎㅎㅎ 신랑에게 둘중 어떤것이 좋을까요?   글구 클로렐라도 잇고 엽산도 같이 먹고잇는데 센트룸이 좋다해서 살까고민중인데...   그럼 클로렐라는 안먹어야되져??   글구 센트룸 먹고 엽산먹으면 엽산과다복용이져? ㅎㅎㅎ    글구 마리아에서 권해준다하는 에프엠이라는 엽산은 얼만가요?  전 폴린정 삿는데  또 고것이 좋다하는분들이 계셔서...   신랑요.. 오늘부터... 식사때마다 생마늘 한개씩 내놓기로햇고요.. (오늘도 먹고갓어여)   앉아서 일하는 직업이니..중간중간에 자주 스트레칭좀 해주라햇어여..    금주 금연은 당연한거구...  기타등등 검색해보니  고등어 참치 꽁치 더덕 낙지 골뱅이 구기자 바나나 새우 메추리   양파 당근 은행 들깨 참깨 열무 땅콩 토마토 부추...가 좋다고하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ   걍 식사준비할때 돌아가면서 해줄려고해요...   근데 홍삼과 한약중 어떤걸 선택해야될지....   한약도 걍 한의원가서 보약으로 지어야하는지  아니면  남성전문 한의원가서   임신에 도움되는 약을 지어야하는지...      어떤게 좋을까요?    인공을 하드래도 건강하게 만들어서 할려구요...   아 오늘 아침에 뿌까뿌까햇는데...  확실히 숙제.배란에 대한 언급안하고 부담안주니 신랑도 땡겨서 하는듯...   2달정도는 배란일도 생리예정일도 아예 신경안쓰기로햇거든요   사실 신경도 안쓰이구요.  해도 안될거라는 생각때문인지 아예 무감각해지네요..  그러니 생리예정일이 언젠지도 모르겟고 ㅋㅋ   배란은 클로를 먹고잇어서 이번주말 정도되면 될라나. 걍 이렇게만 생각하고 잇답니다..   이런와중에 임신되면야 좋겟지만..  자연임신 힘들다하셧으니 기대 안하고. 몸만들기에 돌입햇습니다.^^
모유수유 중 비타민제 먹어도 되나요? 혼합 수유 중인데, 모유를 좀 더 많이 먹습니다!   얼마전에 비타민제를 선물 받았는데 제품 이름은 '센트룸'이라고 광고에 많이 나오던 제품이더라구요! 그런데 이 비타민제를 먹어도 되는 건지 모르겠네요! 설명서 읽어 보니 이렇다 할 별 다른 말이 없어서! 다만 임신 중인지 전인지 엽산제 보충으로 먹으면 좋다고 되어 있더라구요!   혹시 모유 수유 중에 '센트룸' 비타민제를 먹고 계신 분 말씀 좀 해 주세요!!!!
None 센트룸은 모르겠고 비타민제는 먹어요..삐콤씨나 아로나민정도요..
None 저 임신기간중에도 먹었고 모유수유 중에도 센트룸 먹었어요 약국에서 달라고 하니까 그거 주더라구요 그래서 먹구 있어요 다만다른 엽산제나 칼슘제 드시고 계신다면비타민이 섞여 있다면 과용이 될수 있으니조심하셔야 해요
신랑 비타민 임신준비중에 신랑 비타민 먹이려고 하는데요... 어느 회사 제품이 좋은지 알려주세요. 아는 분이 임신전 3개월전에 부부가 센트룸 먹고 나서 끊었더니 애기 바로 생겼다고 하더라구요. 센트품이 나을까요...아님 스위스허벌사 거나 비타민하우스 거를 살지 고민이네요.
None 센트룸이 괜찮을거 같은데.. 저도 그거 사려고요.. 온갖 다양한 비타민 다 섞여있던데요?? 비타민하우스 모 이런건 비싸기만하고.. 움... 아닌가? ^^;;
None 저희부부 신혼초부터 쭈욱~~ 센트룸을 먹었거든요. 첨엔 선물받아서 먹기 시작했는데, 미국에 있는 친구가 좋다고 추천을 하기에... 근데요... 일전에 여기에도 문의드렸는데... 아마 임산부에게는 그다지 좋지않은가봐요~~ 남편분 챙겨드리면서 님은 임산부용 비타민 같은걸로 함께 드세요~~
임신전 종합비타민 안전한가요? 안녕하세요. 처음 인사드립니다. ^^   저와 남편은 결혼때부터 종합비타민(센트룸)을 복용하고 있습니다. 우연히 선물로 받은 덕분에 먹게 되었는데, 꾸준히 습관적으로 먹게 되었네요. 요즘 센트룸 드시는분들 무지 많으시죠??   근데, 일전에 무심코 읽어보았던 내용인데 기억이 가물가물... 주의사항인가... 거기에 임신 몇달전인가는 복용하지 마라는 문구를 본듯한데... (사실 그때는 임신 계획이 전혀 없었기때문에 그냥 흘려넘겼네요) 사실 비타민제라는것이 임산부에게 해가될리는 없다고 흔히 생각하잖아요. 혹시 아시는분 좀 알려주세요~~
None 어디선가 본 기억이 나는데, 센트룸이 미국에서 만든 제품이라 우리나라 제품의 영양성분과 다르다고 들었어요.. 그리구, 센트룸은 비타민 A의 성분함량이 높아서 임산부에게는 복용을 권하지 않는다고 들었던 것 같아요.. 비타민 A는 몸에 축적되면 오히려 안 좋다네요.. 그래서 저도 센트룸은 몇 일에 한알 먹고 있어요~ ^^
수유중에 영양제 지금 출산한지 6주 되었구요 몸이 허해서 센트룸을 주문해서 먹으려고 하는데 이상없겠는지요? 임산부, 수유부는 의사와 상의하라는 문구가 있길래요. 답변 부탁드려요 ^^
수유중 영양제(종합비타민제) 복용해도 될까여? 아가 출산한지 3개월 됐는데여, 미국에서 판매되는 센트룸 영양제를 선물받았거든여. 수유중인데 센트룸 먹어도 될가여? 종합비타민제로 크게 문제는 없을 것 같은데 그래도 조심스럽네여.
오늘 아침 테스트기로 임신 확인했어요. 혹시 임신 초기 이신 분들요.... 대부분이 많이 안정을 취해야 하는 상황이 되나요? 전 회사다녀서 입덫을 심하게 하거나 유산끼가 있거나 함 안되거든요.... 회사를 그만둬야할 상황이 옴 안되는데.... 지금은 사정상 그만 두기가 힘들어서요.... 글구 머 먹음 좋나요? 지금 먹고 있는거 센트룸...한 두달째 먹고 있거든요... 초기에 머 많이 드시나요? 궁금한게 넘 많아요....
혹시 센트룸드시고 계신분 ???    저는 얼마전까지 비타민에 비자도 모르던 새내기 주부랍니다...    근데 여기 들어와서 보니 엽산제를 많이 드시고 계시더라구요    허벌 제품 드시는 분도 계시고... 폴리정 드시는 분도 계시구요...    저는 둘째 시누 추천으로 신랑이랑 같이 먹을수 있는 제품으로 센트룸을 선택하고 먹고있거든요    근데 정확히 센트룸이 좋은지 나쁜지 궁금해서 이렇게 글을 올립니다    비타민 A를 과량 섭취하면 기형아가 생길수 있다고 하더라구요... ㅡ,.ㅡ    아직 임신을 한건 아니구요... 이제 아가를 기다리고 있거든요...    미리 먹어두면 좋다고 해서 먹기 시작했는데 어쩌죠?    계속 먹어야 될까요? 아님 여기서 그만 먹고 다른제품을 구입해서 먹어야 할까요?    고민입니다.
None 전 임신전엔 센트룸 먹었었어요...
None 제남편도 센트룸~
None 저도 센트룸먹다가 임신할려구 할때 안먹었어요. 약사는 괘안타구 하는데 비타민 A과다가 위험하다구해서.. 걍 엽산단일제제 드심이 어떠실런지요.. 글구, 이번에 다시 센트룸사볼까햇더니 약사분이 미국사람한테 맞게 만들어져서 한국체질은 좀 아니다하시데요..(모, 육식을 좋아하시는 분은 괘안켓지만) 그래서 다른거 사왔어요. 이번엔.. 아기낳고 모유수유중에 드시거나 아님 남편분 혼자 먼저 드시라구하세욤.. 괘니 임신하면 신경쓰이실지도..
임신 초기 센트룸 복용 제가 찾아본 내용인데요 도움이 되셨음 좋겠습니다.     비타민A를 임신 초기에 5000iu 이상 투여하는 경우  선천성 기형아 출산을 유발할 수 있다는 임상실험 결과가 있습니다.  비타민A 결핍증이 없는 이상은 3개월 이후에 드시는게 좋을 것 같네요.  유통기한을 걱정하시는 것 같은데  보통 종합 비타민같은 경우에는 유통기한이 2년정도 됩니다.  뒤 케이스에 적힌 유통기한 보시고 나면 아마 걱정하지 않아도 되실 듯.  그리고 약의 유통기한이라는게  그 기한이 지나면 우유나 다른 음식들처럼 상하고 썩는게 아니라  그때부터 효능이 조금씩 떨어진다는 뜻이거든요  드셔도 별 문제 없습니다.  그리고 참고로.  임신 중에는 종합 비타민보다는 철분제나 칼슘제를 드시는게 좋아요  임신 중에는 아무래도 평소때보다 많이 드시기 때문에  철분, 칼슘 이외의 영양소는 남아나면 남아나지 모자르지는 않거든요.  철분제는 중외제약의 훼럼 플러스가 가격도 적당하고  소화도 잘 되서 추천합니다.  -모 약국 직원-
저 임신했나봐요~ 저는 마지막 생리를 8월 5일에 했습니다... 그런데 계속 생리가 없는거예요...제가 하도 불규칙적이어서..그리 기대는 안했어여 저번에 9월 5일에 느낌이 이상해서 테스트기 해보고 아니어서 실망의 글을 올렸었는데.. 그래서 이번에도 꽝이다..라고 생각하고 있었는데... 저번주 금토일에 계속 생리할것 처럼 생리통이 있더라구요.. 근데 어제까지 생리를 안해서 사다놓은 테스트기를 오늘 했죠.. 그런데 1분도 기다리지 않았는데 진한 두줄이 생기는 거예요... 넘 신기한거 있죠...맨날 한줄만 보다가 앞에 줄이 하나 더 있는거예요... 이것이 결과창인가 해서 설명서 다시 뒤져보고...ㅋㅋ 그러더니 뒷줄결과창도 줄이 생기고 2두줄이더라구요...   맨날 여기서 임신 증상만 확인했었는데.. 제가 워낙 생리가 불규칙이어서 배란일을 받아야한댔는데... 이번달까지 그냥 기다렸거든요... 글쎄 저번달은 한달에 생리를 3번이나해서 생리 멈추는 주사랑 약까지 먹었어요...ㅋㅋ 근데 이렇게 임신이 될줄이야... 임신증상~~!!보고!! 9월 3일-두통이 심하고 몸이 불덩이였어요...그래서 결국 타이레놀까지 먹었죠 9월 5일-테스트 진한 한줄 9월 8,9,10일- 생리통 9월 16일-뚜렷한 두줄 생리예정일 한참 지나야 줄이 생기나봐요...예정일날 한줄 본 님들 희망을 가지세요   아참 걱정되요...제가 미국에서 사온 종합비타민제 센트룸을 먹고 있었는데 (어제까지)그게 안좋다고 해서... 아직 병원안갔는데 물어볼까요? 여러분 센트룸 많이 나쁜가요?
임신 초기 센트룸 복용 임신 초기에 센트룸 비타민제 복용했는데 괜찮을까요? 제가 계속 복용했는데 안좋다고 해서요..넘 걱정이 되네요
None 임신 준비하는 사람은 먹지 말라고 하던데여... 저희 신랑 센트룸 먹는데 저 다니는 병원 선생님한테 같이 먹어도되냐고 물어보니까 먹지 말라네여... 대신 엽산 처방해줬어여.
임신중 비타민제 센트룸 먹어도 되나요? 임신초기엔 엽산들어간 비타민제 챙겨먹었는데..중기에 들어서면서 철분제 먹으면서는 굳이 엽산 필요없다고 해서 센트룸을 먹고있거든요? 아침에 한알이요... 그런데 임신중에 비타민 따로 챙겨드시는 분들 어느제품 드세요? 혹시 임산부용 비타민은 따로 있나요? 아님 센트룸 그냥 먹어도 되나요?
엽산 한가지로만 된 영양제 있나요??   아침에 무엇이든 물어보세요에서 엽산 영양제 소개하던데..   제가 임신할려고 영양제 알아보니까 마땅한게 없어서 센트룸 먹다 요즘은 안 먹는데 혹시 엽산만 들어있는 영양제 있나요?     비타민 A는 과다섭취 안좋다고 하고..   또 어떤 분은 엽산은 영양제가 아닌 자연섭취가 젤로 좋다는데 어떤 식품에 많이 들어있는지 궁금해요.
철분제로 이거 괜찮을까요? 안녕하세요,,   13주차 예비맘입니다 병원에서 이제 철분제 먹어야한다고 하셔서요, 신랑이 비타민제로 센트룸(한국와이어스)을 미리 사줬는데 이걸 철분제로 먹어도 되는지 의사선생님께 못 물어봤어요 신랑이 사줬는데 먹어야 할 것 같고, 이거 먹어본 맘들 있나요?
밀크시슬이라는 영양제가 있던데..브랜드추천부탁드려요~ 30대후반 남편이 요즘부쩍더 피곤해하는것같아서요... 집에 있는 영양제는 센트룸,세노비스 비타민+오메가3,비타민d 이렇게인데요~ 밀크시슬이란 영양제와 중복으로 먹여도되겠죠? 어디브랜드 드시는지 알려주세요~~         ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 저는 임신전부터 먹던 센트룸 성인용 먹고 있어요^^
None 저는 꼭 임신 준비 아니어두 결혼 하고 부터 오메가3,센트룸멀티비타민,엽산 챙겨먹이구 있어요~^^
어린이 홍삼 비타민 첨감물 업체 리스트 퍼왔습니다. 문제되면 삭제할게요 혹시 먹이고 있거나 먹일 생각인 제품은 Ctrl + F 로 검색해보시면 됩니다 (원본은 안 그런데 가나다 순으로 정리좀 해봤어요)  ---------------------------------------------------------------------  기사보고 어찌나 짜증이 나는지 직접 다 찾아봤어여 업체이름을 안밝힐거면 기사를 내지 말던지  아무리 찾아봐도 알 수가 없기에 제가 직접 다 찾아보고 작성했습니다    들어봤을만한 업체들 위주로 했으니 기사의 업체들과는 틀릴수도 있구 상황보시면 아시겠지만 시중에 제품들 다 조사해도 결과는 뻔할꺼 같아여.... 업체별로 인터넷에서 제품성분표보고 적었구 제품구분까지는 안했어여   각 회사의 성인제품별 어린이제품별로 들어가는 첨가물들을 모아 놓은거니 제품성분표를 보시고 아래해당이름이 있으면 첨가물이라구 생각하시면 될 듯 해여.  참고로 아이허브등 직구싸이트에서 파는 외국제품들은 99% 첨가물이고 국내보다 더하네여 제일 많이 들어가는게 이산화규소, 스테아린산마그네슘 참고하세여~   <비타민>  [고려은단]  성인 – 이산화규소, 스테아린산칼슘, 스테아린산마그네슘, 카르복시메틸셀룰로오스칼슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 이산화티타늄(합성착색료), 트리아세틴, 식용색소황색제4호 알루미늄레이크(합성착색료), 주황색코팅제제(히드록시프로필메틸셀룰로오스, 이산화티타늄)(합성착색료), 식용색소적색제40호 알루미늄레이크(합성착색료), 식용색소청색제2호알루미늄레이크(합성착색료), 바닐라향(합성착향료),   어린이 – 스테아린산마그네슘, 합성착향료(바나나향), 합성착향료(레몬향), 구연산, 합성착향료 (딸기향), 합성착향료 (오렌지향), 효소처리스테비아  [뉴트리코어] 성인-없음  어린이-없음   [세노비스] 성인 – 산화마그네슘, 폴리소르베이트80, 황산동, 아셀렌산나트륨, 스테아린산마그네슘, 이산화티타늄(합성착색료), 글리세린지방산에스테르, 베타시클로덱스트린, D-소르비톨액, 밀납(황납), 젤라틴, 카라멜색소, 결정셀룰로오스  어린이 – b-시클로텍스트린, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 스테아린산마그네슘, 구연산, 이산화규소, 수크롤로스(합성감미료), 황산망간, 글리세린지방산에스테르, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 카제인나트륨, 효소처리스테비아, 치자황색소, 시클로덱스트린,   [센트룸] 성인 – 스테아린산마그네슘, 이산화규소, 탤크, 변성전분, 아스코르빈산나트륨, 몰레브덴산나트륨, 셀렌산나트륨, 식용색소적색 제40호 알루미늄레이크,  어린이 – Dl-a-토코페릴 아세테이트, 카나우바왁스, 합성착향료, 심황색소, 변성전분, 식용색소청색제2호 알루미늄레이크, 식용색소청색제1호 알루미늄레이크, 이산화티타늄,   [솔가] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 주석산수소콜린, 이산화티타늄, 결정셀룰로오스 어린이- 이산화규소, 구연산, 산화마그네슘, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 주석산수소콜린, 염화크롬, 합성착향료, 스테아린산, 결정셀룰로오스  [암웨이] 성인 – 이산화규소, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 스테아린산마그네슘, 카르복시메틸셀룰로오스, 황산동, 메틸셀룰로오스혼합제제, 카나우바왁스, 결정셀룰로오스, 산화마그네슘, 탤크, 스테아린산 어린이 – 이산화규소, 카르복시메틸셀룰로오스, 스테아린산마그네슘, 구연산, 착향료(딸기), 착향료(사과), 아스코르빌파미테이트, 젖산, L-아스코르빈산나트륨, 이산화규소, 카제인나트륨, 카나우바왁스, 결정셀룰로오스  [애터미] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필셀룰로오스, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 글리세린지방산에스테롤, 프로필렌글리콜, 구연산, L-아스코르빈산나트륨, D-소르비톨액, 산화마그네슘, 카제인나트륨, 젖산, 카르복시메틸셀룰로오스칼슘, 글리세린지방산에스테르, 프로필렌글리콜, 아라비아검, 결정셀룰로오스, 젤라틴, 밀납, 치자적색소, 치자청색소, 어린이 – 제품없음  [얼라이브] 성인 – 이산화티타늄, 결정셀룰로오스, 스테아린산, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 폴리덱스트로스, 탤크, 이산화규소, 스테아린산마그네슘,  어린이 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 소르비톨, 구연산,  [여에스더 (비타민)] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 자당지방산에스테르, 주석산수소콜린, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, D-소르비톨액, 변성전분, 결정셀룰로오스, 스테아린산, 효소처리스테비아, 젤라틴, 밀납(황납),  어린이 – 합성착향료, 구연산, 황산동, 효소처리스테비아, 젤라틴, 밀납, 결정셀룰로오스,   [유사나] 성인 – 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 구연산, 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 아스코르빌파르미테이트, 히드록시프로필셀룰로오스,  어린이 – 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 구연산, 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필셀룰로오스,   [GNC] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 수크랄로스(감미료), 효소처리스테비아, 산화마그네슘, 구연산, 코치닐레드색소, 합성향료(딸기오일, 딸기향), 결정셀룰로오스, 스테아린산, 이산화티타늄(합성착색료), 글리세린지방산에스테르, 프로필렌글리콜, 폴리소르베이트80, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 어린이 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 체리향(합성착향료), 블랙커런트향(천연착향료), 구연산, 구연산삼나트륨, 딸기향(천연착향료), 오렌지향(천연착향료), 카나우바왁스,    <홍삼>  [정관장] 성인 – 구연산, 잔탄검, 시클로덱스트린, 시클로덱스트린시럽 어린이(홍이장군) – 잔탄검, 시클로덱스트린, 시클로덱스트린시럽 어린이(아이키커) – 구연산, 시클로덱스트린, 시클로덱스트린시럽, 천연착향료  [참다한] 성인-없음 어린이-없음  [한삼인] 성인 – 구연산나트륨, 젖산, 수크랄로스(합성감미료), 젤란검, 시클로덱스트린,  어린이 – 베타-시클로덱스트린, 합성착향료(요구르트향), 합성감미료(수크랄로스), 젤란검, 시클로덱스트린   <유산균>  [듀오락] 성인 – 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 스테아린산마그네슘, 이산화규소, Dl-a-토코페릴 초산염, 변성전분, 폴리덱스트로스, 파인애플향혼합제제, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 이산화티타늄(합성착색료), 효소처리스테비아,  어린이 – 이소말트, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, D-소르비톨, 결정셀룰로오스, 요구르트향혼합제제, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 스테아린산마그네슘, 밀크향혼합제제,   [VSL#3] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 스테아린산, 결정셀룰로오스 어린이 – 스테아린산마그네슘, 수크랄로스(합성감미료), 이산화규소, 쿠키크림향(천연착향료), 결정셀룰로오스  [셀티아이] 성인 – 히드록시프로필메틸셀룰로오스 어린이 – 없음  [여에스더유산균] 성인 – 스테아린산마그네슘, 이산화규소, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 결정셀룰로오스 어린이 – 구연산, 스테아린산마그네슘, 이산화규소, 결정셀룰로오스  [지큐랩] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 자당지방산에스테르, 시클로덱스트린,  어린이 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘,  [프로스랩] 성인-없음 어린이-없음    ---------------------------------------------------------------  소량이면 문제 없다는 의견도 있지만 개인적으론 그 양이 어떠하든 안 먹는게 가장 낫지 않을까 싶네요
None 남편은 센트룸어덜트 먹고 저는 프로폴리스랑 마그네슘 정도 챙겨먹고있어요
세노비스vs 센트룸 비타민제 둘중에 객관적으로 어느게 더 좋은가요?  시엄니께 세노비스50대 이상용 사드렸더니 센트룸 아니면 안먹는다고 바꾸라고해서 빈정상했네요
None 센트룸은 타르색소 들어있어서 저도 먹다가 말았네요
약장수한테 속았어요 ㅠㅠ 인공 1차 실패하고 이달은 패스. 담달부터 2차 들어갈 생각인데요. 먹던 비타민 센트룸이 떨어져서 어제 종로에 약국을 갔거덩요. 원래는 세노비스 트리플러스를 사려고 했는데..없길래 센트룸 달랬어요.  근데 갑자기 약장사꾼이 폭풍같은 입놀림으로  비타민 A과다 섭취가 기형아를 유발한다느니.. 센트룸은 비타민 A가 너무 많이 들었다. 그거 말고 국산 좋은 것이 있는데 가격도 싸고 우짜구 저짜구..  그러다 보니 어느새..듣보 비타민을 손에 들고 집에 왔네요;; 집에 와서 보니 센트룸보다 비타민 A함량이 더 많더군요. 가격 센트룸 150개 3만5천원 듣보 비타민 100개 2만5천원.  센트룸은 개당 233원. 듣보는 250원.  이놈의 사기꾼 같으니 ㅠㅠ 종로 'WE'약국이예요. 조심하셈 ㅠㅠ
[모유수유] 모유수유 중입니다. 이제 6개월 넘었구요.. 직장맘이라 그런지 체력이 딸리네요.. 살도 임신전보다 더 빠졌구요.. 먼가 비타민이라도 먹어야 될꺼 같은데 어떤게 좋을까요? 센트룸? 오연수가 선전하는 세노비스? 맘스마일? 추천좀 해주세요
None 센트룸 먹는댕... 별로인지 다먹구 남 아로나민골드로 바꾸기로 했어요
밀크시슬이라는 영양제가 있던데..브랜드추천부탁드려요~ 30대후반 남편이 요즘부쩍더 피곤해하는것같아서요... 집에 있는 영양제는 센트룸,세노비스 비타민+오메가3,비타민d 이렇게인데요~ 밀크시슬이란 영양제와 중복으로 먹여도되겠죠? 어디브랜드 드시는지 알려주세요~~         ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 원래 따로 안 먹였었는데, 최근 좀 체력이 약해진 거 같아서 괌 다녀오는 길에 산 센트룸 남성용 멀티 영양제 먹여요~~
None 센트룸이요 먹은날과 안먹은날의 차이라네요 ㅋㅋ
None 센트룸, 우루사, 오메가3여
None 저도 센트룸 비타민이랑 밀크시슬 사줬어요 ㅎㅎ
None 홍삼 밀크시슬 센트룸먹어요 남편
None 저는 잠시 임산부 센트룸으로 갈아탔어요 ㅠ 한약냄새? 같은게 났는데 .. 목넘김때도 그렇고요. 저만그런게 아니었네요 ㅜㅜ
None 센트룸 먹는댕... 별로인지 다먹구 남 아로나민골드로 바꾸기로 했어요
밀크시슬이라는 영양제가 있던데..브랜드추천부탁드려요~ 30대후반 남편이 요즘부쩍더 피곤해하는것같아서요... 집에 있는 영양제는 센트룸,세노비스 비타민+오메가3,비타민d 이렇게인데요~ 밀크시슬이란 영양제와 중복으로 먹여도되겠죠? 어디브랜드 드시는지 알려주세요~~         ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
엽산 고르는 중 !! ㅎㅎ 엽산.. 혹시 뭐가 좋을까요 ??  주변에 보면 솔가도 많이 먹는데  친한친구들은 쁘띠앤폴릭도 추천해주네요 ~ 근데 보니까 알약이 좀 크단 말도 있고... ㅠ 그냥 아얘 센트룸같은 멀티비타민 먹어야할지.. 현재 아무 알약?도 안먹고 있어요 ㅎㅎㅎ                ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
임신중 센트룸먹어도될까요? 신랑이 임신바로전에 센트룸 포 우먼을 사줬는데요 그러곤 둘째생겨서; 안먹고있다가..요즘 계속 피곤하고 혓바늘도나고해서 먹어볼까하는데 먹어도 괜찮을까요?
종합비타민 알약 크기 작은걸로 추천해주세요 제목 그대로에요. 종합비타민 알약 작은 걸로 추천 좀 해주세요.. 비타민 먹다가 맨날 목에 걸리고 체하고 토하고 ㅠㅠ 진짜 힘들어요.. 지금 구미로 된거랑 츄어블먹고 있는데.. 이것도 효과가 있는 것인지.. 참고로.. 센트룸 우먼이랑 얼라이브 종합비타민은 약 크기가 너무 커요  ㅠㅠ           ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
센트룸 싸요~~ 성인 남녀 1+1 37,800 무배요 센트룸 멀티가 전 확실히 애낳고도 효과는좋은거같애요~~ 맘님들이시면 어덜트 우먼 강추드려요 1+1 무배요!  http://m.shop.interpark.com/product/5831210965/0000100000
괌에서 센트룸 사신분들 질문드려요. 괌 pic 부티키에서 센트룸키즈랑 우먼 샀는데 솜이없네요. 다른 분보니 안에 솜이있던데 제가 사온 건 없네요. ㅠㅠ 가짜는 아니겠지요?  ㅠㅠ             ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 감사합니다~~ 지금은 두줄보고 엽산만 챙겼거든요. 센트룸도 먹어야겠네요 감사합니다
None 저 센트룸 멀티 먹다 끊었어요. 임산부 비타민A안좋다고 그랬어요
엽산 고르는 중 !! ㅎㅎ 엽산.. 혹시 뭐가 좋을까요 ??  주변에 보면 솔가도 많이 먹는데  친한친구들은 쁘띠앤폴릭도 추천해주네요 ~ 근데 보니까 알약이 좀 크단 말도 있고... ㅠ 그냥 아얘 센트룸같은 멀티비타민 먹어야할지.. 현재 아무 알약?도 안먹고 있어요 ㅎㅎㅎ                ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
밀크시슬이라는 영양제가 있던데..브랜드추천부탁드려요~ 30대후반 남편이 요즘부쩍더 피곤해하는것같아서요... 집에 있는 영양제는 센트룸,세노비스 비타민+오메가3,비타민d 이렇게인데요~ 밀크시슬이란 영양제와 중복으로 먹여도되겠죠? 어디브랜드 드시는지 알려주세요~~         ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
영양제 먹고 있는 것들 좀 봐주세요. 아직 아이는 없구요. 내년에 계획하고 있습니다.  저는 30대 중반, 남편은 나이차이가 좀 나서 50 초반입니다.  종합비타민으로 각각 센트룸 우먼, 센트룸 실버. 엽산은 애기있는 여동생이 챙겨줘서 먹고 있구요. 그외 블루베리, 브라질너트 정도...  1. 오메가3나 코엔자임Q10도 많이들 얘기하는데 효능이 비슷한거면 하나만 추가할까 생각하는데 둘다 챙겨먹어야 할까요?  2. 그리고 유산균도 많이들 드시더라구요. 저는 위, 남편은 장에 조금씩 문제들이 있어서 유산균도 챙겨먹어야 하나 싶어요...;  이래저래 챙기려면 한도 끝도 없는데 필수로 뭘더 추가하면 좋을까요?
[시험관] /  오늘 피검하고 결과 기다리다 전화왔는데..2차도 역시 결과는 0점대네요..ㅜㅜ 어제 임태기로 아닌거 알고 있었지만 혹시나 하는 마음도 있었는데...역시나 였네요..  시험관 1차때 과배란해도 1개밖에 채취되지 않아서 2차때는 자연주기 진행했는데요.. 모두 같은 병원 0점대...1차때랑 증상이 많이 다르고 해서 신랑도 이번에는 기대를 하고 있었는데...속상하네요  지금가지 시험관 2차 진행은 전주의 개인병원으로 다니고 있었는데요..  대전으로 옮겨볼까 합니다.  다른 병원으로 옮길때 어떤걸 더 준비해야할까요.. 처음 병원 방문 할때 호르몬 검사결과 난저에 폐경전단계라고 하셨었구요... 오늘 말씀하시면서 난자의 질이 중요한데...그게 안좋아서 착상자체가 안되는것 같다고...  다른 병원으로 옮길거면 진료차트랑 소견서 써주신다 했습니다.  다른 병원 방문전에 뭘 더 해야할까요??    기존에 먹던 영양제 엽산 800 + 종합비타민(센트룸) + 미오이노시톨 + 코큐텐 이렇게 먹구요... 다들 복분자가 좋다하길래..집에 오디즙이 많아 그거 하루 1포 + 두유 섭취했습니다.  이외에 뭐가 더 필요할까요...난자질 개선을 위해 뭐가 더 필요할지 알려주세요..ㅜㅜ  신랑 42, 저 39인데 난소나이 49나와 처음 시작때부터 많이 의기소침했는데 2차까지 안되고나니 더욱 맘이 아프네요...  한두달 추스리고 진행할까 생각하고 있습니다.     ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 센트룸 드시지말구 임산부초기용종합비타민으로 드세요 두유도 먹지말라 갑론을박이 있어서 배란기에만 드시구 비타민d,e도 권장량보다 업해서 드시구 유산균도 드심좋대요 고단백식사하시구.. 좋다는거 다 먹지만 저두 잘안됐구.. 무엇보다 중요한건 일찍자고 좋은생각하고 잘먹는거라는데 그게 맘대로 되나요 저는 2차까지하구 너무실망스러워서 지금 6개월은 쉬고있는데 자궁경해보고 다시 시작해볼까해요
[시험관]  다음주 월요일에 이식을 앞두고 있는데  마음이 불안해서 이것저것 찾다보니 철분제도 복용하면 좋다고 하더라구요~  현재는 엽산400이랑 유산균, 센트룸만 먹고 있는데 영양성분 보니 철분/아연/비타민A,B,C,D,E 등등 하루 기준치 100%~250%로 표시되어 있긴 하더라구요! 따로 철분제를 사서 복용 하는 게 좋을 까요?               ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
프로기노바 복용후 가슴 답답함 / 12일 채취 15일 이식했네요. 채취후 프로기노바 2mg 2알 처방해주셔서 지금 먹고 있는데요.. 프로기노바 먹은후부터 계속 가슴 명치쪽의 답답함이 있네요... 이거 괜찬은건가요? 의사샘한테 이식하고 여쭤봤는데 4알 먹는 사람도 있다시면서 대수롭지 않게 말씀하셔서요..  지금 시험관 2차 중인데 1차때는 프로기노바 처방 안받았었구요..  다른 영양제는 센트룸종합비타민 + 엽산 800 + 코큐텐 + 미요이노시톨  이렇게 네가지 먹고 있어요.. 이중에 먹는거 중단해야하는 약 있을까요?  가슴 답답함때문에 물 마시는것도 힘이드네요..ㅜㅜ          ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
[임신10개월] 출산 후 수유기 동안 종합영양제요 센트룸 포우먼 먹으려고 하는데 아무거나 먹어도 되는 건가요?
센트룸 키즈 비타민 있는거 처음알았어요~ 우리가족은 친정, 시댁 할것없이 센트룸으로 비타민 챙겨먹는데 키즈것도 있더라고요~~ 일반 비타민은 냄새가 나서 울애가 싫어하는데 이번에 뉴질랜드 직구로 구입한 센트룸 키즈 멀티비타민은 그런 냄새가 없고 성분이나 함량이 한국것보다 더 좋다더라고요^^ 아무래도 글로벌기업에서 나온거고 식품규제가 까다로운 뉴질랜드산이라 더 괜찮은것 같아요~~ 다만.. 직구라서 배송은 쪼메 느리다는점 ㅎㅎ 주말만 안걸리면 4일정도면 받더라고요~ 울 꼬맹이 아주 넙쭉넙쭉 받아먹는거보니 이뻐죽겠어요ㅋㅋ 혹시 몰라 하나만 구입했는데 다음엔 좀 넉넉하게 사야겠어요^^                    ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 센트룸은 성인용만 먹어봤는데 키즈용도 사서 먹여봐야겠네요 비타민 잘 챙기면 건강에도 좋지요^^
None 센트룸 비타민 괜찮은가요? 저희애들 비타민 어떤걸로 먹일까.. 알아보는 중인데 뉴질랜드산이라니 왠지 믿음이.. ^^
None 우리집도 센트룸 먹는데 키즈도 있는줄은 몰랐네요
[유산] 3/27일에 8주아기 수술햇어요- 한약 한재먹고 센트룸1알+엽산1000mg 먹구있어요~ 이제 운동시작하려니 생리가 6일에 터졌어요. 6주..39일만이에요. 여기저기 검색하니 4-6주 사이에 첫 생리한다는거보니 기간은 정상같은데, . 양이 말도안되게 많아요. 둘째날인 오늘은 1시간에 중형패드1개가 꽉차요ㅠㅠ 몇시간동안이아니구 하루종일,, 이 패턴이라면 잠자기 글렀다싶어서 오버나이트 사왓어요. 혈 색깔은 어둡지않아여 새빨간색~ 간혹 덩어리?냉?처럼 나오구요. 산부인과를 가봐야하는지.. 보통 이런건지.... 글 검색해보니 양이 줄은것보다는 좋은거라는데- 다들 첫 생리 어떠셨나요??  그리고 우리같이 수술하고나면 엽산 고용량먹잖아요. 엽산 어디서 뭐 사서 드시나요?? 영양제는 어떤거 드시는지 추천부탁드려요~~~^^
[시험관] 신랑 희소정자증으로 시험관 1차 진행중 입니다. 남편과 제가 먹고 있는 영양제는 채취 전 날 끊는건가요? 아니면 다 안 끊어도 된다면 끊어야 할것들 알려주심 정말 감사하겠습니다 ㅠ3 ㅠ  남편 : 퍼틸리티 맨, 엽산제, 종합비타민 센트룸, 밀크씨슬, 비타민D, 마그네슘아연, 차병원 유산균, 장어즙, 아로니아   저 (본인) : 퍼틸리티 우먼, 종합비타민 센트룸, 비타민D, 마그네슘, 루테인, 차병원 유산균, 미오이노시톨, 아로니아   추천해주실 영양제나 음식 있으면 추천해주시면 감사하겠습니다!!! ㅠㅡㅠ
임신 15주차 입니다. 영양제 복용 여부땜에 문의드려요 임신전에 센트롬 성인 비타민제를 간간히 먹었었는데 현재는안먹는 중이구요. 혹시 먹어도된다면, 재복용할려고하는데 성분을 잘몰라서욯ㅎㅎㅎㅎ 15주차 입니다.   * 제품명  센트룸 성인용 멀티비타민 420정 Centrum Adults 425 Tablets 남여공용 대용량 종합비타민  * 용량  425정  * 성분 Vitamin A 3,500 IU (29% as Beta-Carotene) 70% Vitamin C 60 mg 100% Vitamin D 1,000 IU 250% Vitamin E 30 IU 100% Vitamin K 25 mcg 31% Thiamin 1.5 mg 100% Riboflavin 1.7 mg 100% Niacin 20 mg 100% Vitamin B6 2 mg 100% Folic Acid 400 mcg 100% Vitamin B12 6 mcg 100% Biotin 30 mcg 10% Pantothenic Acid 10 mg 100% Calcium 200 mg 20% Iron 18 mg 100% Phosphorus 20 mg 2% Iodine 150 mcg 100% Magnesium 50 mg 13% Zinc 11 mg 73% Selenium 55 mcg 79% Copper 0.5 mg 25% Manganese 2.3 mg 115% Chromium 35 mcg 29% Molybdenum 45 mcg 60% Chloride 72 mg 2% Potassium 80 mg 2% Nickel 5 mcg * Silicon 2 mg * Tin 10 mcg * Vanadium 10 mcg * *Daily Value not established.  ※                 ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
먹어도 될까요? 돌지난 아이가 있구요. 아직 모유수유 중입니다. 약을 챙겨 먹어 보고 싶은데 수유중이라서... 혹시 센트룸 실버 퍼 우먼 이라고 먹어도 될까요?
센트룸 나눔 -완료 강남보건소에서 받았어요 출산후까지 먹엇는데 안먹어져서 나눔해요 한통은 2018.4.7에 개봉햇어요 사용기한은 2018.12.15이네요 직거래 양재동 개포동 이요
임신이 잘 안되요~ 결혼한지 7개월째. 처음 신혼여행 가기전에는 임신이 먼저 될까 걱정했어요~~. 바로 계획하면 생길줄 알았죠. 그런데 첫달. 그다음달. 임신이 안되니 걱정이 되더라구요~~. 세달째. 산부인과에서 배란일를 받고 기대 부푼맘으로 잠자리를 했습니다. 이상하게 안되더라구요~~. 두달후에 한의원에 갔더니 자궁이랑 손발이 많이 차다하여. 지금 한약 3첩째 먹고 있습니다..... 혹여나 신랑이 문제 있나 싶어 따로 병원 가봤더니 정자활동도 약하고. 전립선에 염증?? 있다고 해서 담배도 끊고 했는데도 맘이 너무 안좋아요~~. 이번 배란은 배테기 보고 시도했는데 왠지 안될거 같네요...... 만약 실패한다면 다음달 부터 신랑이랑 병원 가려고 해요.. 이런 스트레스 때문에 우는 적이 한두번이 아니네요~~ 신랑은 엽산 먹고 있구요. 이번에 센트룸이랑 마카 복용예정이에요. 저는 엽산 9개월째 복용. 한약 마지막 3첩 복용중 . 이번에 닥터써니디드롭 비타민d 복용 예정이에요~~. 마냥 기다리는 것보다 병원 가는게 나을까요???? 항상 눈팅만 하다 이렇게 글써보기는 처음이네요~~
필수비타민! 어떤거 드시나요? 약 챙겨먹는걸 귀찮아해서 종합비타민(센트룸 우먼)먹고잇는데 얼마전 심전도검사에서 심근허혈일수도 잇다고 큰병원가서 검사해보라는겁니다ㅜㅜ 아직30대초인데 뇌졸증이나 그런걸로 쓰러질까봐 덜컥 겁이나서 이것저것 알아보다가 오메가3가 혈관청소에 좋다해서 알아보고잇는데 추천 좀 해주세요~ 홍보&광고말고 직접 드셨던걸루요~^^ 알티지오메가3 괜찮나요? 그리고 종합비타민(센트룸)+오메가3 이렇게만 챙겨먹어도 괜찮나요? 꼭 필요한 비타민이 뭐뭐잇나요?          ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
요즘 너무 무기력하고 피곤하네요 영양제 추천이요 육아하는데 왜 육체피로가 오는 걸까요 ㅠㅠ  예전에 한국에서 공부할때 임팩타인 같은 비타민 B 들은 약을 먹고 좋아졌는데 여기서는 뭘먹어야 할까요? 센트룸도 먹어보긴 했는데 종합 영양제 말고 육체피로한 사람들이 먹을수 있는게 있을까요? 신랑하고 같이 먹을 예정입니다~ 소유주도 먹을수 있으면 더 좋구요^^
친정엄마에게 센트룸 사드리려고하는데 종류가많네요 멀사드려야할까요 60대신데 불면증도있으시고 요즘들어 엄청피곤해하세요
15개월 아기가 센트룸을 핥았어요ㅠ  15개월 아기가 성인용 센트룸을 핥았어요 삼킨것같지는 않고... 보자마자 입 씻겼는데 잘놀고있긴한데.... 괜찮을까요? 이럴때 어떻게 조치를 해야할까요? 걱정됩니다ㅠㅠㅠㅠ               ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
비타민 먹고 폭풍토했어요 ㅠ 며칠전에도 글 올렸었는데 비타민만 먹으면 토해요 보건소에서 준 센트룸 먹는데 이번엔 빈속에 안먹고 빵이라도 좀 먹고 먹었는데도 5분도 안되서 토하네요 ㅠㅠ 그럼 이건 저랑 안맞는 약이죠? ㅠㅠ            ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 저희신랑은 센트룸만 먹으면 속 안좋다고해서 남은거 그냥 버렸어요. 안맞는 사람이 있더라구요
공복에 센트룸~ 아침에 공복에 보건소에 준 센트룸 프리네이탈인지 뭔지 2알먹고 폭풍토했어요 ㅠ 먹자마자 엎드려서 머리감고 샤워해서 그런가 하지도 않는 오바이트를 꽥꽥했네요  공복에 먹는게 아닌가요? 전 예전에도 비타민같은거 먹은 토하고 그래서 잘 안먹었거든요 ㅠ 애기땜에 먹어야 하는데 혹시 드시는 분들 언제 드시나 해서요 ㅠㅠ           ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 센트룸 저도 공복에먹었다가 다토했어요 ㅜ
센트룸 어덜트 드림 센트룸 어덜트 에요 유통기한이 9월까지네요  365정인데 서너개쯤 먹은거 같네요  신랑 먹으라고 사줬는데 안 먹네요 ㅡㅅㅡ  저는 수유부라 수유부용 비타민 먹고 있어서....  고강1동이에요 택배는 어렵습니다 집근처로 와주셨으면 좋겠어요.
영양제~!질문이요. 7주이고요. 엽산만 먹고 있는데 급한대로 센트룸먹을까해서요~ 먹어도 상관없다고 들은것같긴 한데 먹어도 되는거 맞나요? 아시면 알려주세용!감사합니다^^
임신중 밀크시슬,센트룸 복용해도 되나요? 냉무!
None 밀크씨슬은 빼구요, 센트룸은 괜찮아요~ 대신 다른영양제 같이 드실거면 엽산이나 철분제외엔 안드시는걸 추천드려요, 비타민A가 들어가있긴한데 함량이 높은건 아니라 괜춘해요.
코스트코 센트룸 가격 아시나요? 혹시 센트룸 실버우먼 가격아시는분 잇으세요??
임신초기 비타민  지금 엽산만먹구있는데 비타민도 먹어야하나요? 그렇담,무얼먹어야하나요? 센트룸비타민 우먼 갖구있는데 그런건 안되겠죠               ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 센트룸 먹다가..치워두고.. 엽산 비타민D 칼슘. 먹고있어요 16주되면서 철분제도먹네요
None 비타민 디,유산균,오메가3 드시고요.. 임산부 멀티비타민을 드세요..센트룸 말고요...
영양제 질문이요~~ 30주차 되어가는 예비맘입니다~ 영양제를 지금 하루에 센트룸 2알 (보건소에서 준거) 오메가 3알 칼마디 2알 철불 2알(보건소에서 준거 1알만 먹었는데 철분이 적다해서 솔가꺼 1알 더 늘렸어요) 이렇게 먹는데 너무 과한건 아니겠지요 ㅜ? 그리고 가끔은 잊어버려서 저녁에 한번에 먹기도 하는데.. 상관 없을까요 ㅜ?
엽산이랑 센트룸프리네이탈정 관련질문있어요 저번달에 소파술하고 다시 임신준비중이에요 작년 10월부타 하루에 엽산 400 한알이랑 프리네이탈정 두알씩 먹고있는데 의문점이 생겨서요 프리네이탈정은 임신전부터 먹어도 될까요? 그리고 엽산은 하루에 한알씩만 먹어도 될까요??
연휴 동안 포대기로 손주를 열심히 업은 손주바보 엄빠 어머님아버님께 선물하자 센트룸실버 무료배송 비밀쿠폰 들어왔대서 뭐사야 하나 고민중이었는데  전혀 상관없는 딴 것만 자꾸 사게 되네요.  지난번 포대기를 사갔으나 아사를 샀더니 전통적인게 아니라며 그런거 있지 않냐고(=백효정 아기띠)... 제눈에는 엄연히 다른데 ㅠㅠ 그래도 열심히 업어주신 부모님을 위해 선물을 준비해봅니다  http://m.11st.co.kr/MW/Product/productBasicInfo.tmall?prdNo=1892739636     센트룸 실버 (50대부터 먹는) 인데요. 보통 한국에서 사면 싸야 110정에 2만원 정도인데 이건 250정에 24000원꼴 나옵니다 ㅋㅋㅋ  포우먼 포맨 세트로 구매해서 부모님 선물에 제격  쿠폰은 올려드린 링크 쫓아가시면 직구 15프로 쿠폰 받으실수 있구요   비밀쿠폰 페이코 1100원있어서 46,900이긴한데 이거 없으신 분들은 48000원 나오실거 같아요 그래도 싼 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ  손주 바보들을 위해 바칩니다 ㅋㅋㅋ
[임신4개월] 엽산과 종합비타민을 같이 먹어야한다길래 시아버지께서 센트룸 우먼을 사주셨는데~~ 거기에 비타민A가 들어있더라구요~ 얼핏 임산부는 비타민A를 먹지 말라고 한 글이 있었던거 같아서~~ 지금 먹고있던 종합비타민을 다 먹어서~ 먹으려고 하는데 먹어도 될까요?            ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 그럼 센트룸 우먼은 먹으면 안된단 뜻이죵?ㅜ 2통이나 받았는데 ㅜㅜ
[임신3개월까지]   이제 막 사서 일주일 되었는데요  오늘 두줄 확인했어요ㅜ  센트룸 먹을까요?  아니면 고운자임맘 으로 사먹을까요?      ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
센트룸먹고 힘내서 명절증후군 이겨냅시다!!!!(t멤버십앱주의.50정 2통 36900원)      http://www.sktmembership.co.kr:90/onepass.do?m1=01&SHARE_SEQ=81807   티멤버십에서 센트룸2통 할인하네요ㅎㅎ 남자.여자 각2통씩  따로따로 한통씩은 안되요ㅜㅜ 원래 54000원인데 멤버십100점 차감시 17100 할인되용ㅋㅋㅋㅋ 비타민필요하신분들 구입하세용            ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
영양제   병원에서 센트룸 어드밴스 먹다가 센티렉스로 바꿨는데 직장때문에 갈 시간이 없어서 포 우먼을 구매했는데 성분은 비슷한가요? 그리고 제가 운동때문에 피곤하여 우루사를 먹었는데 피로회복영양제 효과 좋은 것 추천해주세요~             ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
[이른둥이맘] 임신중 먹던 철분제랑 비타민d가 떨어져가네요. 임신전에 센트룸을 먹고 있었는데 다른것 살필요없이 그냥 그거 먹어도될까요?? 노산이라 약심으로라도 살아야할것같아서요ㅜㅜ 비타민d는 아기랑 같이 먹으려고 액상으로 주문해놨어요.
None 센트룸 우리나라꺼말고 미국껄로 드세요~ 함량차이 많이나더라구요 이거먹으면 따로 다른건 안드셔도되요, 저희 아주버님이 미국에계셔서 사다주셨는데 양도많고 가격도싸고 좋더라구요~ 저희는 영양제 직구로 사묵어요 값도싸고 천연이라 좋아요
아기영양제/엄마영양제  아기랑 엄마랑 둘다 영양제는 챙겨먹어야겠죠.  임신중에 엽산이랑 비타민d, 철분이랑 오메가3 챙겨먹었어요 . 이제 철분제랑 비타민d가 떨어졌는데 임신전 챙겨먹던 센트룸 그냥 먹어도 될까요?? 맘님들 영양제 뭐 드세요??  그리고 아기들 올비틸 언제까지 먹나요?? 비타민d랑 철분제는 제법 남았는데 올비틸은 얼마 안남았네요.   나이많은엄마라 약으로라도 버텨야겠어요ㅜㅜ           ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
챙겨드시는 영양제나 음식있음 공유해주세요 30대후반으로달리다보니 예전같지않네요  저는 센트룸 케피어(티벳버섯 유산균) 복분자 엑기스 먹어요  술을 워낙 좋아해서 복분자주 담으려고 주문했네요..  드시는거 중에 좋은거 추천해주세요
센트룸종합비타민드시는분~~~ 30대초반이먹는거맞나요 ? 비타민처음먹어봐서요 ㅠㅠ 이거괜찬을까요 이제 비타민좀챙겨먹을려구요 ~지나치지마시구 알려주세요 ^^
비타민 겉에 거뭇거뭇해여 센트룸 먹는데요 오늘보니 겉면이 거뭇거뭇한데 곰팡이 난걸까요? 좀 꺼림찍하네요 아시는분?
[임신3개월까지]   검은콩이 좋다하는데 아직 콩밥은 잘 안넘어가서요~~ 두유로 검정콩 첨가된거 먹으려는데 단건 제가 싫어서 어떤거 많이 드셨는지  궁금하네요~~^^ 그리고 종합비타민은 센트룸 오메가는 천연솔가거 제품먹는데 괜찮은건가요?             ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
엽산이랑 센트룸 같이 먹어도 될까요? 임신 3개월정도 전 부터 엽산을 미리 먹으면 좋다고 해서 카페에서 찾아보니 솔가 엽산을 많이들 드시는것 같네용~ 근데 엽산이랑 센트룸이랑 함께 복용해도 될까요?          ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 센트룸에 들어있는 비타민A가 레티놀 형태로 되어있으면 기형아유발 한다고 알고있어요 그래서 저도 안먹고 있네요 임신준비중인데 불안해서요 임신후에는 임부용으로 드시는게 좋대요
None 저 센트룸우먼 먹고있는데 끊어야되나요? ㅠㅠ
센트룸 어덜트 임산부 복용해도 될까요? (Vitamin A 3.500IU 70%) -29% as Beta-Carotene-  이라고 써있는데 임산부복용해도 괜찬을까요?
[2ㅡ3개월] 비타민이나 영양제를 좀 챙겨먹을까하는데 센트룸 우먼 먹어도 될까요? 모유수유중에 영양제 어떤거 드시는지 공유해요 ㅎㅎ
None 센트룸 우먼 먹고 모유수유했었어요 병원에서 된되요~~~
[30대] 딸37개월 5살 남편 그리고 임신초기 저까지 영양제 챙겨먹을까 싶은데 아는게 없어요ㅜ  딸은 유산균,비타민,오메가 먹일까하는데 그외에도 괜찮은거 있음 추천해주세요~참 홍이장군 먹고있긴해요 저는 솔가엽산먹고 오메가나 기타 다른 영양제 먹어볼까해요 이것도 추천부탁드릴게요~^^ 신랑은 종합비타민이나 센트룸같은?거 괜찮나요?
[임신3개월까지] 센트룸 영양제 임산부들도 먹을수 있도록 나왔길래 구매해놨고 두줄 확인하고 부터 이 영양제 먹었거든요 이거 외에 엽산400 비타민D도 더 추가해서 먹는데  얼마전 비타민 A가 임신초에는 먹으면 안좋다는 글을 봐서요ㅠ
None 어머 전 센트룸 포우먼 먹고있는데 3500 이네요  이건 안되겠죠?ㅠ
[초산]  제가 원래 비타민디가 낮아 비타민디를 복용중이었고 평소 센트룸종합영양제 오메가3 비타민씨. 요렇게 번갈아가며 먹었었는데요 혹시 임산하게되면 이 약들은 먹으면 안되고 임산부용 약으로  모두 바꿔야할까요??? 조언 부탁드립니다              ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
돌 답례품 비타민하려는데요 센트룸 좋나요? 멀티비타민 추천해주세요~
[임신3개월까지] 지금 임신10주에요 엽산+종합비타민(레인보우 임산부용)+유산균 먹고있는데  엽산이 다 떨어졌어요 아래사진 센트룸 작년임신했을때받았던건데(유통기한넉넉)  센트룸+종합비타민+유산균+비타민디 이렇게 먹어도될까요? (비타민디 부족하대서 구입하려고요)  아니면 엽산을 따로 사야할까요?  조언부탁드려요 ^^
None 전 임신 전 및 임신 중에 엽산제 따로 안 먹고 프리네이탈 종합비타민만 챙겨먹었어요. 프리네이탈이 임산부 용이라 엽산도 일반 종합비타민보단 많이 들었더라구요 (센트룸 라벨 확인해보세요). 근데 센트룸도 종합비타민인데 그거 드시고 종합비타민을 또 다른 걸 드시나요?
None 센트룸도 종합비타민인데 비타민 두개 드시면 아니되어용ㅎ 임산부는 비타민A 많이 섭취하면 안된데요.
비타민종류 요새 면역력이 약해졌는지 감기도 잘걸리고 체하기도 하고 저번주부터 어제까지 아주 골골대는 중이네요ㅠㅠ 남편하고 같이 먹으려고 비타민 보는데 베로뉴 발포 비타민하고 센트룸하고..뭐가 좀 더 먹기 편하고 좋을까요~어차피 성분이야 비슷하긴 하겠지만~~ 제몸 제가 챙겨야지 안되겠어요 보기보다 허약한가봐요 ㅋㅋ
위장장애 잇는데 센트룸 괜차나요? 약먹으면 항상 속이 불편해요 영양제알아보는데   ㅈ주변에서   센트룸 괜찮다고 하는데 이거 혹시    위장장애 잇는 사람도 괜차나요?    밥먹고 바로 먹을꺼에요 그래도 걱정돼서요 괜히 사놓고 못먹으면 어쩌나해서요 미리 물어봐요
[초산맘 산후조리] 모유수유를 하려고 하는데 영양제 추천해주실만한 거 있을까요? 출산 전에 보건소에서 주는 센트룸이랑 비타민 d만 먹었거든요.. 제 몸도 챙기고 모유도 좋았으면 해서 영양제 추천 부탁드려요~~          ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
창원보건소 출산선물 받아왔어요   이전에는 마산보건소에서 임산부등록하고 엽산이랑 철분제 복용했구요  상남동갔다가 창원보건소 들러서 출산선물받았습니다.  신분증이랑 산모수첩가져갔구요.   내복(사이즈80)+양말  또는 보습제+산모영양제 센트룸 중에서 고르실수있어요  그럼 마창진맘들 모두 좋은하루되세요 ^^              ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
[임신3개월까지] 안녕하세요. 오늘로 7주 5일차 예비맘입니다. 저는 임신 1개월전부터 이*맘 스텝1 영양제 + 약국에서 유산균을 구입해서 먹고 있고요. 이제 일주일뒤면 이*맘껄 다 먹어가서 새로운 영양제를 구입해야해요. 여기서 질문이요.!!  일주일전 회사에 임신소식을 알렸더니 저희 사장님께서 임산부영양제를 선물해주시겠다고 하셨고 오늘 드디어 도착했어요.(저는 뭘 사주실지는 몰랐고요.)   죄다 영어로 표기되어있어서 ㅠㅠ 열심히 검색해서 대충 성분은 다 파악했는데요. 혹시 위 영양제를 드시는맘님들 계신가요? 이거 먹고 오메가랑 유산균만 따로 추가로 구입해서 먹으면 될까요? 아니면 이*맘껄 한달 더 먹고 위에껄로 갈아타면 될까요? 궁금한게 너무 많네요. ㅠㅠ 센트룸(직구)꺼 드시는분들 답변 부탁드릴께요.!!     ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
철분제 어떤거 드시나요? 산모님들~ 철분제 어떤거 드시나요? 센트룸 보건소에서 지급 받아 복용중인데...다른걸 복용해볼까해서요.
None 보건소에서 센트룸 받으셨엇어요?
산후에 먹어야 할 영양제? 산후에 현재 완모하는 40일 된 아가엄마에용  여태 철분제 말고는 아무것도 안챙겨 먹고 있었는데 칼슘이니 비타민D 영양제 이런거챙겨드시는 분들도 많고 챙겨 먹어야 된다고 하더라구여  센트룸 우먼< 수유하는데 이거 먹어도 되나요~? 그리고 유산균도 챙겨먹어야 하는지 귱금하고 칼슘은 어떤게 좋은지 추천좀 부탁드려요~~ ㅠㅠ
신생아 , 3살 , 수유맘 영양제 추천해주세요~  우선 자연분만 출산 후 회복이 더딘걸보니  영양제를 좀 챙겨먹어야겠단 생각이 들어서요~임신전 먹던 센트룸은 수유에 안좋을 것 같아서  알아보니 철분, 칼슘, 오메가3는 꼭 챙겨먹어야한다는데 드시고 계신 것들로 추천 부탁드려요~  첫째 3살 아기도 먹던 비타민 구미가 떨어져서 칼슘&비타민D 또는 종합비타민, 오메가를 알아보고 있어요~ 추천할만한 제품 좀 알려주시용!   추가로 신생아도 꼭 챙겨먹여야할 비타민제가 있을까요?  사는김에 싹~ 사서 면역력을 좀 키우려해요! 도움 좀 부탁드립니다~^^             ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864                  ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
엽산 관련 질문 드립니다. 안녕하세요, 임신테스트기가 두줄이 나와서,,, 이제 4주 조금 넘은 것 같은데요.  엽산을 먹어야 할 거 같은데 용량을 800mg을 드시더라구요. 임신을 알게되면요.  사정상 병원을 이번주 일요일에나 가볼수 있어서...  이 곳에 질문을 올립니다.  센트룸 포 우먼에 엽산이 400mg이 함유되어 있다고 하던데 이걸 두알씩 일욜까지 먹는게 좋을까요? 아님 오늘이라도 엽산을 사야 할까요?       ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
[초산맘 산후조리] 출산한지4일되는 초보맘이예요~ 출산하고 빈혈수치가낮아 철분제복용하라구하셨는데요 보건소에서받은 센트룸만먹어도될까요? 아니면 철분제만으로 되어있는걸 먹어야할까요?
임신 12주~ 영양제 질문드려요  병원에서 엽산은 이제 그만 먹으라네요~ 영양제 사서 챙겨먹으라는데 어떤것 챙겨 드시나요? 전 변비때문에 이지바울 먹구 엽산먹구..두개가 다였네요~ 남편이 뭐 챙겨주지도않고.  집에 센트룸 있는거 먹을까하다가 궁금해서 물어봐요~            ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
센트룸 1+1 대용량( 블랙프라이데이) 43,500 ~~ http://m.11st.co.kr/MW/Product/productBasicInfo.tmall?&prdNo=1873377540&trTypeCd=54&trCtgrNo=936934  11번가에 블랙프라이데이라고 행사하네요 ㅎㅎ 아침부터봤던건데 중복일려나요? 혹시 괌에가서 센트룸 대용량사면 얼마인가요? 미국무료배송이라 싼것같은데 ^^;; 250정짜리 대용량이 1+1이에요
출산후 먹으면 좋은 종합비타민 추천해주세요 ㅎ 출산한지 6개월인데 요즘 육아하느라 제 몸을 너무 안챙기고 있네요 ㅠ 밥도 하루 한두끼 인스턴트로 대충 떼우구요,, 이렇게 살다가 몸 망가질것 같아서 영양제 좀 먹으려구요~ 진작 먹었어야 하는건데..ㅠㅠ 티비 광고에 센트룸 우먼? 나오길래 살까 싶었는데 괜찮을까요? 혹시 다른거 좋은거 있음 추천부탁드려요~!!!              ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
종합비타민 알약 크기 작은걸로 추천해주세요 제목 그대로에요. 종합비타민 알약 작은 걸로 추천 좀 해주세요.. 비타민 먹다가 맨날 목에 걸리고 체하고 토하고 ㅠㅠ 진짜 힘들어요.. 지금 구미로 된거랑 츄어블먹고 있는데.. 이것도 효과가 있는 것인지.. 참고로.. 센트룸 우먼이랑 얼라이브 종합비타민은 약 크기가 너무 커요  ㅠㅠ           ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 감사합니다~~ 지금은 두줄보고 엽산만 챙겼거든요. 센트룸도 먹어야겠네요 감사합니다
None 저 센트룸 멀티 먹다 끊었어요. 임산부 비타민A안좋다고 그랬어요
같이 복용해도 되는건가요? 지금 24주차구요!  16주차부터 병원에서 철분제 처방해주셔서 먹고 있어요~ <마더스-밸런스 3step>이구요. 혼전임신이라 아무것도 모르는 상태였어서 임신 알고부터 엽산말고는 챙겨본 게 없는 상태라 병원에서 처방받아 철분제 먹고 20주쯤 병원에서 부족한 초기검사 받아(병원을 옮겼는데 그 전 병원에서 빠진 항목이 있었다고 했어야) 비타민D가 너무 부족하다고 해서 또 <닥터써니디 드롭스 1000 IU>처방받아 먹고있는데요. 늦게나마 남편과 혼인신고하고 주소지 이전해서 보건소에 산모등록했더니 철분제와 함께 <센트룸 프리네이탈정>을 주시면서 24주부터 먹으라하는데 지금 먹고 있는 약들과 같이 복용해도 괜찮은가요? 센트룸에 비타민이랑 철분제 성분이 같이 들어 있어 여쭤봅니다 !  글을 두서없이 적어서 죄송해요 ㅠ
None 마더스 밸런스랑 센트룸 성분 좀 겹치는 게 있을 것 같은데요? 이건 두 영양제 성분 대조하셔서 확인해보셔요.
준비중에 남편 엽산 + 센트룸 포맨 먹어두되요? 현재는 홍년왔을 무렵부터 엽산만 먹고있는데요 ㅋ  센트룸 포맨 같은 종합 영양제 보면 거기도 엽산이 들어가 있어서요.  그럼 그것만 먹는게 좋은지 엽산도 추가로 먹는게 나은지 궁금해서요^^;;
마트에서 센트룸 영양제 팔까요?(홈플,이마트)  지인의 생일이라 영양제 선물하려는데 센트룸 해주려구요. 홈플이나 이마트에서 팔까요?              ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864                ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
[임신6개월] 내년 마흔되는 제 친한 엄마예요~ 그 엄마의 생일을 맞아 평소 몸이 좀 허약한것같아 영양제 선물을 해주고싶은데 어떤게 나을까요? 아로나민골드나 센트룸같은  광고 많이 하는 이런 제품들 괜찮나요?              ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 센트룸 포우먼 ^^
None 센트룸 마니 하는거 같아요
모유수유중인데 센트룸 먹어도 되죠?? 100일까진 철분제 먹었는데 똑 떨어졌거든요  집에 센트룸 어드밴스가 있는데  먹어도되겠죠??  효능효과에 육체피로/임신수유기 라고 써있긴한데
None 임신수유기면 먹어도 될듯 해요~ 저 첫째때 센트룸 임산부 수유부용 먹었었어요^^
센트룸 런칭기념 이벤트 PCH몰 [센트룸 런칭기념 이벤트] 더욱 새로워진 센트룸을 공유하면 매주 100명에게 센트룸 정품 증정 www.pchmall.co.kr
철분제 복용 이후로 변이 검게 나와요. 이제 17주 조금 지난 초산 예비맘입니다. 며칠 전에 보건소에서 센트룸 철분제 지원받아 먹고 있는데 그것때문인지 요즘 변이 검게 나오네요ㅠㅠ 괜찮은건지.. 변비는 아닌데 걱정이네요! 철분제 때문인지 아님 몸에 문제가 있는건지요!
센트룸 런칭기념 이벤트 PCH몰 [센트룸 런칭기념 이벤트] 더욱 새로워진 센트룸을 공유하면 매주 100명에게 센트룸 정품 증정 www.pchmall.co.kr
None 아 그래용???ㅠㅠ 센트룸은 천연은아니겠죠..참고할게요
모유수유중 센트룸 프로 먹어도 될까요? 낳고 나서라면 별로 상관없을듯 한데 주의사항에 임신수유 중이라면 전문의와 상담하라고... 이런건 어디 전문의와 상담해야할까요ㅋㅋ
None 보건소에서 준건 센트룸 프리네이탈 아니세요? 보건소에서 프로 줬다면 저도 믿고 먹어보려는데요ㅋㅋ
None 야엉야엉 맞아요 프리네이탈 모유수유하면 칼슘이나 모 다빠져 나간다고 영양제 열심히 먹어야한다 그래서 챙겨먹으려구 노력하고 있어요. . 근데 생각해보니 보건소에 유축기빌리러갔더니 출산선물로 준건데 모유수유중인건 얘기안했구요. 한달은 철분제 먹고 그후부턴 센트룸 먹으라고 했거든요?
[초산] 임신준비하시는분들 영양제 뭐드세요?  전부터 센트룸 먹고있어서...성분보니까 비타민이랑 엽산 있어서 그대로 먹고 있거든요 혹시 더 필요한게 있을까요? 그리고 남편분들 영양제는 뭐드시는지 궁금해요
[임신3개월까지] 테스터기 두줄만 확인하고 아직 피검사는 안갔어요. 아마 4주1일차인거같아요.  센트룸우먼, 솔가엽산800 두 약을 한알씩 같이 먹어도 갠찮을까요? 비타민D약은 아직 따로 없어요~~
None 엽산은 되는데 센트룸은 잘몰겠네요...엽산은 초기 부터 먹는거니까 먹어두 될꺼에요
None 두약 합쳐서 엽산량이 오바될까봐요ㅎ 그리고 센트룸에 비타민D가 충분히 있더라구요ㅠ 병원에 가야하나..ㅠ
[이른둥이만드림] 이른둥이에게 작은 드림해요~ 이른둥이드림입니다. 제가 이방에서 도움도 많이 받고 응원도 많이 받아서 늘 감사하게 생각하고 있어요^^ 우리딸 이달말에 마지막이길 바라는 수술을 남겨두고 있습니다. 싱숭생숭한 마음에 이것저것 정리하다가 필요하신분 있으시면 드리려고 작은 드림합니다. 꼭 필요하신분이 가져가시면 좋겠어요~ 1. 수유쿠션 동생이 물려준건데 저는 정작 사용은 거의 못했어요~ 그래도 동생이 사용했던거라 사용감은 있습니다.  2. 유미젖병 두개는 사용했던거고 박스에 들어있는건 새거에요~ 두개젖병은 애기 백일쯤까지 사용하다가 분수토 심하게 하고 배앓이 해서 닥터브라운으로 바꾸면서 그냥 놔뒀던거에요~ 박스에있는건 젖병워머랑 같이 들어있어요~ 워머는 니큐퇴원해서 일반병실 올라갔을때 잠깐 사용 했었어요~ 근데 저는 그게 귀찮아 많이 쓰지는 못했던거라 거의 새거에요~  3. 오이보스 로션 이건 동생이 우리아가 쓰라고 3개를 줬는데 유통기한이 다 2018.01.25일까지네요,, 3개는 우리아가 혼자 다 쓸수 없을것 같아서 나눠드려요~  4. 먼치킨 분유저장통? 뭐라고 불러야할지 모르겠는데 분유를 담아서 외출할수 있는통이에요~ 세개까지 담을수 있구요~ 외래갈때 사용하려고 산건데 한번밖에 사용 못했어요~ 저는 그냥 젖병에 담아가는게 제일 편하더라구요~ ㅎㅎㅎ  5. 유피스 공갈젖꼭지 공갈 하나라 다른거 가지고 가시는분이 공갈도 필요하시면 같이 가져가시면 좋을것같아요~ 전에 드림하다가 하나를 까먹었어요~  좋은것들은 아니지만 필요하신분이 가져가셔서 잘 써주시면 좋을것 같아요~ 추가 6. 맘라떼모아   7. 마더스 베이비 스틸티 민들레  8. 센트룸 비타민 (수유기용2개/일반용2개) 일반용-2018.01.25까지 수유기용-2018.04.14까지 훼리너프-임산부 수유기 철분제-2019.05.25일까지
None 센트룸 수유용도 괜찬으신가요? 착불인데 괜찮으시면 쪽지주세요~
None 안녕하세요^^~29주1일 딸둥이 출산해서 아가 생후200일 교정 124일 됐어요 센트룸 비타민 일반용 줄 서보아요~ 보건소에서 센트룸 임산부용 먹어보고 인터넷으로 구입하려니깐 구입하기가 힘들더라고요~이젠 완분이라 센트룸 비타민 일반용 줄서보아요. 저 안되도 멋진 드림 왕창 응원합니다.
None 센트룸 일반용 드리려고 합니다. 착불도 괜찮으시면 쪽지 주세요~
None 다온이1130 센트룸 잘 받았습니다~^^ 드림 규정으로 따로 후기 못 올리네요~잘 먹겠습니다~^^드림 감사합니다~♥이른둥이 육아 홧팅요~^^
씹어먹는 비타민 드시는분??... 제가먹을건데.. 종합비타민 추천해주세요.. ㅠㅠ 전에 유재석선전하는 고려은단 비타민c먹었는데 위장안좋아서 무척속쓰렸어요., 면연력도안좋고 잔병치레심하고ㅠ 종합적으로 먹어볼까해요.. 씹어먹는 종합비타민 추천해주세요ㅠㅠ 근데거의 합성이죠? 합성비타민은 더안좋다는데ㅠㅠ 제가 알약을못먹어서ㅠㅠㅠ 씹어먹을수있는거ㅠㅠ없으까요????? 센트룸,비비츄등등ㅠ ㅠㅠ (홍보사절)
[공유] 이벤트-[센트룸] PCH몰 런칭 기념 이벤트 [센트룸] PCH몰 런칭 기념 이벤트 이벤트 [센트룸] PCH몰 런칭 기념 이벤트 I 이벤트 기간 I 2017-09-25~2017-11-05 이벤트 참여하기 SNS 주소입력 구매하기 .. www.pchmall.co.kr
[임신7개월] 아침 공복에 베베쿡 유산균 1포 보건소에서 철분제 받은거 센트룸 프리네이탈 2정  취침전에 맘엔맘엔 임신중기용 저녁에 2정  오메가3 하루 2정   이렇게 먹고있는데요~~너무 많이먹는건가요?              ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
None 센트룸 멀티비타민,엽산,철분 맘엔맘엔 멀티비타민,철분 겹치네요~센트룸이나 맘엔맘엔 하나만 먹어도 되는 용량들이구요~ 과하다싶으시면 두개중에 하나만 드시고 어지러움이 심하시면 철분제만 따로 구입하시는게 나을것 같네요
[임신10개월] 집에 여성용 센트룸 있는데 출산후부터 바로 이거 먹어도 될까요? 지금 복용중인 엘레뉴가 곧 출산과 동시에 소진될 것 같아서 집에있는거라도 먹어볼까 해서용^^
None 센트룸같은 화학비타민보다는 천연비타민으로 추천이요~ 센트룸은 출산바로 직후보단 조금 몸이회복 되시고 드셔요~저도 개인적으로 센트룸은 별로입니다.
[임신6개월]  제가 철분제 복용하기 시작하면서  센트룸 프리네이탈정을 선물받아서 그걸  먹었거든요.. 철분뿐만 아니라 다른 영양성분도 많고 저한테 부작용없이 잘맞는거같아 잘먹고 있는데..이제 떨어져가서 새로 사야하거든요~~ 근데 파는데가 없네요ㅠ 열심히 알아보는중인데.. 어떻게 구할수없을까요???  수원살고있어요~~                  ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
임신전영양제 임신준비로 오메가.코큐텐.센트룸멀티비타민.엽산 요렇게 먹고잇어요 비타민D.아연 권장하시던데 어디꺼드시나요? 추천부탁드려용
남성 종합비타민 추천해주세요 요즘 자주 아프고 감기도 걸리고 몸이 허약해졌어요 잠을 많이 못자는 편이여서 피로감도 쌓여있구요 당수치도 조금 있고 고지혈증 약간 간수치 좀 높은편 입니다 어느 제품이 좋은지 추천해주세요 저는 지금 솔가,GNC , 센트룸 3가지 비교하고있는데 넘나도 많네요!!
샌트룸이요 수유중인대 영양제가 다떨어져서 보니 센트룸 신혼여행때 사온걸 이제야 봤내요;ㅋ 이거 먹어두 되나요??
None 오호정말요?? 이거랑 똑같은.센트룸인가용?^^ 못먹을줄알앗는데 편히먹어도되갯어요 ㅜㅜ
멀티비타민이요 임부용말고 다른거 드시는 분 계세요? 임산부용 멀티비타민은 엽산이나 철분이 포함되어있더라구요 지금 엽산이랑 철분제 먹고있어서 중복으로 먹고싶지않거든요  센트룸포우먼?이나 그런 일반 멀티비타민 드시는 분 계신가요? 그냥 먹어도 될 지 물어보고 먹어야할지 모르겠네요
[임신6개월]  현재 센트룸이랑 보건소 철분제 먹고 있는데 여기서 보면 오메가3 권유하시는 분들이 많네요. 먹는 게 나을까요? 예전에 먹을 때는 트림할때마다 비려서 먹다 버렸었는데.. 사야하나 말아야하나 고민이네요ㅜㅜ              ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
철분제, 입덧약 보건소 철분제 센트룸?2알 먹는데 먹고나면 속이 막 울렁거려요. 토하고싶은느낌인데요. 그럼 저랑 안맞는거죠? 뭘로 바꿔야하나요?? 그리고 입덧이 아직도 해서 입덧약도 먹고있는데 아휴 스트레스 네요. 16주6일인데 입덧을 왜 아직도 하는지모르겠어요ㅠㅠ 언제괜찮아지나요.. 짜증나네요.....ㅠㅠ
임신준비에 엽산이랑 종합비타민 같이먹어도될까요? 임신준비하는데요~   남편이 피곤하다고 종합비타민을 추가로 먹겠다는데  솔가엽산이랑 종합비타민 센트룸 같이 먹어도  상관없을까요?              ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
임산부 종합비타민 무슨브랜드드세요? 임산부 영양제 직구하려는데... 머머드시는지 궁금하고 비타민은 무슨브랜드 드시는지 궁금해요! (전센트룸.gnc.레인보우라이트.솔가.생각중이예요ㅠ) 병원에선 꼭먹을건 비타민d랑 엽산이랬는데 엽산은 하루1mg먹으면될까요?
종합비타민 뭐 드시나요? 종합비타민 어떤거 드세요?  센트룸은 안맞아서 빼고 추천 부탁드려요~^^  광고랑 채팅 사절이요..
부모님 비타민 추천이요~센트룸 실버하고 고운자임수정 둘중에..머가 더 나을까요? 부모님 비타민 추천이요~센트룸 실버하고 고운자임수정 둘중에..머가 더 나을까요?  추천좀 해주세요!!!            ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
출산후 철분제 병원에서 빈혈수치가 낮다구 출산후 주사한방맞구 그이후에 철분제를 꼬박꼬박챙겨먹으라고해서 살까했는데요~ 생각해보니 보건소에서 임신중 철분제랑 센트룸 받은거남았는데 그걸로 대체해도될까요?? 고수님들 알려주세요~~~
임테기 봐주세요 막생 8월 6일이구요 배란일은 어플상 21일이구(주기는 어플상 29일이네요) 그날 배란점액을 보긴했어요 작년 1월 유산을 해서 너무 조심스러워요 이 스트랩이 2분째에 나온겁니다 둘째준비이구요 나이가 37이라 너무 조심스러운데 지금 착상시기일텐데 하고 있는 요가가 화 목인데 아무래도 오늘 가면 안되겠죠? 하체 체력위주요가라 뛰기도하거든요 그리고 특히 무얼 꾸준히 챙겨먹어야할까요? 센트룸 이번달부터 먹기시작했는데 이것도 먹지말아야겠죠? 글구 산부인과는 언제 가야할까요? 지금 몇일째 목이 간질간질하는데 이거 괜찮을까요? 저번달말경에 편도가부어서 약을 먹었는데 괜찮겠지요?
남편 체력보강에 좋은거 추천 해주세요ㅜㅜ   저희 남편은 올해 40이예요 키가작고 엄청 말랐어요 안그래도 왜소한데 어제는 낮5시부터 자더니 피곤하다고 밥도 안먹고  오늘아침 7시까지 풀로 자더라구요 아침에 늦게 일어나서 밥도 안먹고 회사가는데... 평소엔 글케 꼴보기싫고 얄미워도 그래도 남편이라 그런지..맘이 너무 안좋더라구요ㅜㅜ  에브리타임 포를 사줄까 공진단을 사줄까 고민하고 있어요 한약을 지어주고 싶은데 절대 안가려고해요ㅜㅜ 진맥보고 몸에 맞게 지어주고 싶은데.. 비싸서 싫다고..ㅠㅠ아끼는것도 좋은데   그래도 건강했음 해서요  여러분은 남편분 건강 어떻게 챙기시나요? 드시고 효과 보신것들 추천좀 해주세여..  (개소주 안맞음, 간기능개선제 피로회복용으로 먹고있고   센트룸 포맨 챙겨 먹고있어요)             ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864                 ★ 잠깐! 게시글 작성 전, 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
수유부가 멀티비타민 센트룸 영양제 먹어도 될까요? 작년에 미국갔을때 사놓고선..임신하고 잊고 있었는데 몇달전 발견해서 보고는 먹을까 말까 고민만 하다가요ㅜ  유통기한도 한달 남았는데 버리기도 아까워서요ㅜ  센트룸 비타민디가 많은것같긴한데 출산후 5개월된 수유부가 먹어도 되나요?  다른 영양제 수유부 먹는거 주문해서 뒤늦게 먹고 있긴한데 혹시 아이에게 안좋은 영향이 갈까봐요~ 드신분 계시나요 아니면 동탄맘에 관련해서 아시는분 있으신가요~~?
None 센트룸..보건소에서 임신했을때 주던데요 복욕하라고~
미국 센트룸 비타민요~~ 균일가 26900무배 오늘만!! 파이저 제품 전부 무배26900이에요 어덜트랑 실버 두개해도 어마한데 비타트라 오블닷컴 최저가보다 훨 싸요 오늘하루만한대요~~//  http://www.pingdamall.com/product/detail.html?articleNo=69036
21주차 철분이 부족해   ★ 게시글 작성하시기 전 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864    벽에 기대어 휴대폰 하는데, 철분이 부족해졌는지 확실히 손이 저리네요.궁여지책으로 왼쪽으로 뒹굴 오른쪽으로 뒹굴 손바꿔가며 인터넷 서핑중이네요. 철분제 보건소에서 받아온건있는데 먹고 구토증세 보인후론 겁나서 시도도 못하고있어요. 식전에 먹으라는데 구역감이 너무  심하게 들더라구요. 센트룸? 나름 브랜드 있는거 같은데 안맞는건지 원...                           ★ 게시글 작성하시기 전 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864
자궁선근증 마그네슘 복용 어케 하나요? ★ 게시글 작성하시기 전 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864     안녕하세요~ 이번에 임신준비하려고 산전검사 갔다가.... 자궁내막증 진단받고 대학병원 소견서 써주셔서 다녀왔어요, 자궁내막증에 난소에 크게 내막종있다고.. 복강경 하자고 하셔서 지금 수술날짜 잡았구요. 대학병원 초음파 보다가 선근증도 있다고 ㅠㅠ 그래서 생리통이 더 심했던거라고 하시더라구요.  우선은 내막종부터 복강경 하고, 선근증은 계속 관찰하자고 하셔서 수술 기다리는 중이예요  내막증에 선근증까지 임신하려고 맘먹었는데 이러니 넘 스트레스 받고 힘드네요...  이것저것 찾아보다가 선근증에 마그네슘이랑 철분제 좋다고 해서 주문했는데요.  마그네슘은 솔가꺼 마그네슘 +비타민 B6 철분제는 모아철 샀네요...  제가 원래 센트룸 멀티 비타민이랑 오메가3 먹고 있는데...  어떤 순서로 먹는게 좋을까요?  아침, 센트룸 + 오메가3 점심, 철분제 저녁, 솔가 마그네슘  먹으면 될까요??  선근증에 좋은거... 나쁜거 있음 알려주세요 ㅠㅠ 우선은 내막증 수술하고 3개월 후에 임신시도 하자고 하시는데.... 그사이에 몸 체력좀 올릴수 있을까요 ㅠㅠ 걱정이네요 ㅠㅠ
[초산] 까페 보다보니 요런것들이 보이네요  지금 엽산 600 + 센트룸 멀티비타민 + 질유산균 이렇게 먹고있는데 ... 잘 안되는거 같아서 뭐라도 더 챙겨먹어보려는데 코큐텐이나 뭐 마이시톨 이런거 먹어야할까요? 아휴 머리가 아프네요 ㅜ ㅜ
None 네???? 센트룸 안되나요 ㅜ ㅜ 여태 계속 먹었는데 !!!!!
None 망고바나나중독 그냥 센트룸 성인용 멀티비타민이에요 엽산은 많이먹어도 소변으로 자연배출 된다고 알고 있는데 뭐가 많아서 그럴까요ㅜ 찾아봐야겠네요
[임신3개월까지] 6주 맘 입니다 엽산은 닥터맘스1먹고있는데 칼슘철분제를 보건소에서 준 센트룸 프리네이탈 같이먹고 있거든요 근데 센트룸만 먹으면 울렁거려서요ㅜ 약이 저랑 안맞는 건지 원래 칼슘철분제가 저런건지 궁금해요ㅜ
[임신5개월]   ★ 게시글 작성하시기 전 필독 공지! ★ - 카페규정 : http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  - 게시판별 운영 정책 : http://cafe.naver.com/imsanbu/35756864       철분제 보건소에서 센트룸 받아서 먹고 있는데요. 진료받을때 말씀드렸더니 용량을 더 추가해서 먹던지 약을 바꾸라고 하시더라구요.   그래서 병원 상담사분께 여쭤봤더니  센트룸 함유용량 30미리 정도면 충분한데 선생님께서는 요즘 임산부들 50미리 정도 먹으라고 하신다고 하더라고요.   다득 어떻게들 드시나요?
None 저도 센트룸 2알씩 먹고있어요.
비타민D,오메가3,철분제 꼭 먹어야하나요? 보건소에서 준 센트룸? 그것만 복용하고있는데.. 병원에서 저 3가지는 꼭 먹으라그래서요..ㅋㅋ 다 따로따로 구매해서 먹어야 하는거 같더라구요 잘 챙겨먹는 편도 아니라서 보나마나 사놔도 좀 먹다말고 집에 굴러댕길거 같은데 사기에는 돈이 아까워서요ㅠㅠㅋㅋㅋ
[임신9개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                      원래 헤모 어쩌구 그거 받아서 먹었는데 그거 다먹고 신랑이 이번에가니 센트룸 그걸 받아왔더라구요.. 근데 지금 그거 두알먹고 누워있는데 토할거같고 이상해요 ㅠㅠ속이 ㅜㅜ 한번도 보건소꺼 먹고 이런적 없었거든여..  보니깐 철분만 있는게 아니라 비타민 엽산도 들어있던데 이거 괜찮나요? 임신 수유부 꺼라는데.....  종합영양제라서 ㅜㅜ 먹어도 되겠죠?                                        [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
None 센트룸 안 받는 분들은 속 미식거리고 토해요 요즘에는 헤모어쩌고 그거 안주고 센트룸 주나봐요?
None 저도 센트룸만 먹으면 속이 안좋더라구요.. 그냥 원래 그런가보다하면서 먹다 도저히 안되서 다른걸 먹었더니 멀쩡.. 아깝지만 버렸네요
보건소 철분제 고용량 드셔보신분? 이제 30주 되었고 그동안 보건소에서 준 센트룸 먹었는데요 얼마전 빈혈수치가 9.8나와 병원에서 철분제 고용량으로 먹으라고하네요. 그동안 보건소에서 준 센트룸 먹었다니까 센트룸이 효과가 없는지 그거먹고 수치 낮은 임산부들이 많아진것같다며.. 병원에서 처방해주는 철분제로 먹을지. 보건소에서 고용량으로 다시 받아 먹던지하라는데.. 보건소 고용량 철분제도 센트룸인가요?
None 30주예여 저도 빈혈수치낮아서 원래먹던 철분제에 보건소 철분제를 더해서 하루2번 먹어요 근데 저는 보건소 철분제는 센트룸아닌데, 헤모 머시기예여 ㅋ 아침엔 헤모머시기 먹고 저녁엔 레인보우(비타민+철분제)요거 먹어요 주치의가 그러라고 하네요
비타민D 복용 써니디드롭스랑 센트룸 궁금해용 엽산을 보건소서 12주차까지먹고 현재 14주라 보건소에서 준 센트룸 종합멀티비타민 두알씩 먹고 있는데요. 한달동안 먹으라네요~ 제가 비타민d가 6.18밖에 안나와서 엽산먹을때부터 써니디드롭스 두방울 1000먹고있었어요. 근데 궁금한게 센트룸에도 비타민d가 있던데 써니디드롭스랑 같이 먹어도 될까요? 과다복용하고 있는건 아니죠?! 다니고있는 병원에 문의해보니 괜찮을것 같다고 하시는데 궁금해서요^^ 같이 먹고 계신 맘 있으신가요?ㅎ
보건소에서 받아왔는데요~(내용추가요) 어제 심장소리듣고 임신확인증 받아서 보건소 갔어요 6주1일이구요 엽산받으러 갔는데 센트룸 프리네이탈정 주시더라구요 집에와서 먹으려하다 뭔가 이상해서 검색해보니 보건소에서 철분줄때 이거 주시더라구요 전 초긴데 이거 먹는게 맞는건가요?초기에 엽산받을때 이거 받으신분들 계세요?       써주신 댓글 보고 보건소에 전화해보니 더 좋은거 준거라고 먹으라고 해서 먹으려다 다시 검색해보니 임신3개월까지는 복용하지말라고 써있네요 센트룸 회사에 전화해보니 복용하지말라고 하셨어요 .ㅜㅜ.엽산은 먹고있는거 있으니 잘 가지고있다 아기낳고 먹어야겠네요~~댓글 감사합니다~~^^
None 12주까진 엽산만 먹었고 엽산두달치 다먹은 지금 13주부터는 센트룸저거 두알씩먹고있어요 한달치라 16주에 철분제받으러 오라고하더라구요.
[임신5개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069    오늘 보건소 가서 철분제 타왔는데 센트룸 줄줄 알았는데 "헤모씨" 라는 듣보 약을 주셨어요 후기도 많이 없고ㅠㅠ 그냥 제 돈 주고 유명한걸로 사먹어야하나 싶네용  맘님들은 어디꺼 드시나요~?  [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
보건소가서 임부등록하고왔어요 임신한지 14주만에 보건소가서 임부 등록하고왔어요.  별로 받을것도없는거같고 게을러서 안가고있다가 임신중 보건소 세번출석해야 아기욕조, 낮잠이불준다그래서 미루고미루다 갔지영...  엽산제 먹을시기도 지나가지고 조무사님이 센트룸 영양제로 주셨어여..ㅋㅋ더좋아요. 집에 입덧때매 못먹은 엽산많이 남아서 굳이 안갔었거든요...  철분제도 16주에가야 준대서 사비로 액상철분제사서 먹고있는데 14주에 가도 땡겨서 두박스 주시네용 ㅎㅎ  임부초음파 쿠폰도 두개 준다그래서 받아왔어여.. 애기얼굴 한번더 보고싶을 때 써야겠어요.ㅋ 간김에 임부차량도 등록하고....뭔가 미루던 숙제하나 한 느낌이네여   다른지역은 더좋은거 많이 주던데 너무 부실한가요? 그래도 공짜로 뭘받으니 좋네여...,..ㅎㅎㅎㅎ   더운날씨지만 모두 즐겁게태교해요.
출산 직후부터 먹는 영양제 봐주세요 임신중기부터 엘레비트 먹고있고 이제 열흘뒤 출산이예요 출산후 계속 엘레비트 먹으면 되는걸까요? 센트룸과 비교햇을때 어떤게 낫나요? 엘레비트가 나으면 센트룸 팔려구요 성분함봐주세요~~ 아 그리고 출산후 언제까지 먹으면 되나요?
None 혹시 센트룸 판매하실 생각이시면 제가 구매하고싶어서 조심히 글 남겨봅니다..^^;
[시험관] ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.  ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.  ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)        지금 있는 영양제가 쁘띠앤폴릭꺼 엽산이랑 칼마디(칼슘,마그네슘,비타민d). 쁘띠앤 오메가3, gnc 달맞이꽃 종자유, 센트룸 멀티 종합비타민 있거든요~ 예전에 사놓고 열심히 먹다가 하도 임신도 안되고 하니깐 자포자기해서 요샌 잘 안챙겨먹었어요 근데 난저라고 어제 판명받구 충격먹어서 다시 잘 먹어볼까 하면서 검색을 많이 해봤거든요  이노시톨도 좋다고해서 그것도 살까하구..레스비타c랑, 코큐플러스 ( 코큐텐,아연,셀레늄,비타민디,디 알파 토코페롤) - 비타민디 겹침 임플라민 ( 코큐텐,엽산,마그네슘,비타민e,비타민b6,철분) - 엽산,마그네슘 겹침 이렇게 들어있던데 좀 겹치더라구요... 그래서 뭘 추가해야될지 너무 어렵네요.  그냥 이노시톨이랑 레스비타c랑 코큐텐, 엽산, 칼마디, 오메가3 ,달맞이꽃 종자유, 멀티종합비타민 일케먹을까요? 너무 많은거 같기두 하구요...ㅠㅠ  평소에는 아침대신 마를 갈아서 먹으려구 하고.. 두유나 석류는 좋단글도 있고 호르몬 교란 일으킨다는 글도 봤고..뭐가 맞는지 모르겠어요 당귀차 같은것도 먹을까요?  뺄거나 추가할거 있음 조언좀 해주세요~  +) DHEA 먹으라는 댓글들도 봤는데 검색해보니 남성호르몬이 많다고 하는데 더 안좋은거 아닌가 혼돈되네요
[시험관] 대전 서울여성 정원장님이랑 시험관 시작했어요^^   생리 3일째 병원가서 고날 배주사랑 바이오아지니나액 하루 3번 먹고 있는데 지금 다른 영양제는 먹는게 없어서 ㅋㅋ 어떤분은 영양제 5-6개에 아보카도 쥬스에 추어탕에 엄청 정성드려서 먹고 운동도 하더라구요 ㅡㅡ 비하면 전 ㅋㅋ 아무런 노력도 안하고 아기를 기다리는건지 싶네요;; 홍삼이랑 비타민을 먹었는데 다 먹고 안사고 있었거든요 ㅎㅎ 병원에서도 엽산은 먹으라고 해서 솔가나 센트룸 생각하고 있어요~~결혼하고 1년동안 먹었던 적이 있어서 ㅎㅎ  지식인에서 맘스 1/2/3단계 얘기 많이 하시던데ㅡㅡ 느낌에 홍보같아서 ㅋㅋ 저처럼 시험관 하시는 분들이나 임신 준비하시는 분들!!~~~ 엽산이랑 어떤 영양제를 드시나요?? 가격이나 구매경로 알려주세요^^;; 홍보글 알바분들은 사양합니다!!! 쪽지나 댓글 부탁드려요~~ 그리고 아보카도가 임신에 좋나요??
[임신5개월] 보건소에서 철분제를 받아왔는데 센트룸인가.. 20주부터 먹으라하더라구요.. 그런데 인터넷에서는 17주부터 먹음 좋다고 되어있던데.. 언제 부터 먹어야 될까요??? 엽산제는 이제 안먹어두 되겠죠??
[임신5개월] 보건소에갔더니 철분제를 센트룸60정1통/헤모큐플러스30정2통/헤모에이큐30정2통 이렇게 총 5개월치를 주더라구요.현재 따로 먹는 철분제는 없는데 .. 보건소에서 준 철분제 먹어도되겠죠?? 보건소에서 받은거보다 개별적으로 구매해서 먹는게 더 좋다고 말씀하시는분들이 계셔서 질문드려봐요..
[자연] 저는 지금 8월 출산 예정인 예비맘입니다. 임신을 위해 노력하시는 분들께 도움이 조금이나마 되고자 이 글을 올려요.^^  저는 작년 4월에 결혼했고, 남편이 신혼은 1년 가져야 된다며 피임을 하면서 지내왔어요. 그런데 저는 아이를 30살 이전에 낳는 게 목표(?)인지라 임신에 관련된 글을 결혼 후에 계속 찾아보았죠. 여러가지 글들과 댓글들을 보니 피임을 하다가 원하는 시기에 가지려니 잘 안 가져지는 부부들이 많다는 사실을 알게 되었어요. 그래서 저는 조급해져왔죠. ㅠㅠ 저희는 주말부부였거든요. ㅠㅠㅠㅠ 남편도 설득해왔지만 워낙에 굳건했고 그래서 마음만 졸이고 있었는데 남편도 어디선가 들었는지 마음이 바뀌었더라구요. 1월에 성공해서 가을 이후로 태어나게 하자 !! 그런데 또 쉽게 안 들어설 수 있다고 해서 마음이 조급했었어요. 그러다가 10월부터 생리주기 입력해서 하는 어플을 다운받아 기초체온법도 하느라 매일 체온 재고 어플 예정일날과 그 주변 이틀간격으로 두번 했더랬죠. 그리고.. 11월 생리 다가올때 쯤 너무 너무 궁금한 마음에 약국에서 임신테스트기를 사서 했더랬죠.  근데.. 실패... 그러고 나서 바로 생리가 터지더라구요 ㅠㅠㅠ  사촌동생은 배란일 따지고 기초체온법 해서 한방에 됬다는데 나는 왜 이럴까 좌절감이 들기도 했어요. 그 사촌동생이 매우 부러웠구요. ㅠㅠ  그래서 인터넷을 뒤지고 뒤진 결과 배란일 말고 배란테스트기를 이용해야겠다고 생각했어요. 그런데 배란테스트기가 종류가 많더라구요. 대표적으로 원포, 스마일 여러가지 종류가 있던데 저는 스마일배란테스트기가 사진찍어 어플로 연동하여 판독해준다는 걸 보고 이걸로 선택했지요.  인터넷으로 구매하고 받아서 설명서대로 오전에 소변보고 담갔다가 10분 냅둔 후 어플로 사진 찍고 몇날며칠을 그렇게 했어요. 진짜 신기하게도 점점 육안으로 진해지더라구요. 그런데 더 신기한 건 사진찍기도 쉬웠는데 그게 점수로 판독해줘서 정말 쉬웠구요. ㅎㅎ  나에게도 아기가 방긋방긋 웃는 표시가 나타날까 했는데.. 10점(최고치)를 찍으면서 똭 !!  배란예정일 앱에서 나온 거랑 날짜가 다르더라구요(!!!) 앱 예정일보다 이틀은 빨랐다는..  보자마자 남편한테 오늘 내려오라고 그래서 장거리 뛰어 피곤한 남편과 한번 시도를 했어요. ㅎㅎ 마음같아서는 다음날 바로 하고 싶었지만 ㅠㅠ 이틀까지는 괜찮다 해서 이틀 후에 딱 주말이었거든요. ㅎㅎ 그때 또 한번 시도했어요. 그리고 이게 진짜인지 모르지만.. 관계 후 안 씻고 잤다길래 저도 질내사정 후 바로 누워서 잠들었어요. ㅎㅎ  그리고 둑근둑근 생리예정일 일주일 전에 스마일 임신테스트기로 했는데 희~미하게 줄이 나오는 게 아니겠어요 !!  그 전날 저랑 남편 생일날이라 (하루 차이밖에 안나요.) 휴가 내고 남편 회사 근처 스타필드에서 혼자서 놀고 그랬다죠. 그때 이상하게 3-4시 되니까 피곤해지면서 더 못 돌아다니겠고 배도 통증이 있어서 까페에 쪼그려 앉아있었더랬죠. 그 다음날 진짜 임신테스기에 똭하니 너무나 기뻤어요 ㅎㅎ  그리고 며칠 후 약국에서 임신테스트기를 하나 더 사서 그다음날 아침에 했는데 더욱더 선명해져서 기뻤어요 ㅎㅎ  생리예정일에 산부인과 갔더니 아직 아기집 이런거 안 뜬다며 2주 후에 오라고 했는데 그 전에 피가 비춰서 절박유산 판정나서 2주 병가 냈기도 했지만요 ㅠㅠ 계속 누워 있어서 그런지 5준가 6주때 1mm였던 아기가 초크초크초크~ 옆에 핏덩이 있었지만 아기가 잘 버텨주어 지금은 28주가 되었어요. ㅎㅎ  정말.. 배란테스기가 필수구나 이런 생각이 들었네요 ^^ 원포 이런건 초보맘들은 구분하기 힘드실테니 스마일배란테스트기 강력 추천해요. ^^  그리고 배란예정일에 해도 임신 확률이 30퍼센트정도라 하네요. 저도 다른 글에서 봤는데 2-2-2 (관계 이틀에 한번씩) 하라는데 정말.. 그렇게 하니 예쁜 딸래미가 뱃속에 찾아왔어요 ^^  그리고 저는 참고로 작년 5월달에 보건소에서 무료로 해주는 산전검사 받았구요. 그때 다이어트를 계속 해와서 그런지 성병은 없는데 헤모글로빈수치가 8점대인가 9점대로 너무 떨어져 있더라구요. (저는 평상시에 12-13점대로 항상 높게 나왔었어요.) 엄마가 살 찌워야 아기도 가져진다 해서 그당시 162cm에 48kg 정도 됬었는데 줌바댄스 3달 다니면서 많이 먹으면서 임신 당시 체중 52-53kg까지 되었네요. (줌바댄스가 저한테 힘들어서 체력이 딸려 많이 먹게 되었어요. ㅠㅠ) 그리고 남편은 종합영양제를 매일 먹었는데 거기에 엽산이 400마이크로그램 들어있어서 남편은 엽산제를 워낙 따로 챙겨먹지 않았구요. 저는 보건소에서 400마이크로그램 들어있는 엽산제 두달치와 센트룸 임산부 영양제 한달치 받은게 있어서 자연적인 배란예정일법 실패 후 엽산제 1알, 임산부 영양제 1알 (하루 권장량은 2알이었어요) 매일 매일 먹었답니다. 물론 그 전에는 남편과 똑같은 종합영양제를 같이 먹었었구요.  그래서 그런지 초반에 절박유산 판정을 받았음에도 유산방지주사 한번 맞고 쉬고 잘 먹고 하니까 (살은 2주만에 2kg 갑자기 쪘지만 ㅠㅠ) 피도 금방 멈추고, 나중에 산전진찰할 때 태반이 남들보다 더 위에 붙어있다고 하더라구요. ^^ 30살이 되어 아기엄마가 되어 기뻐요. 더 나이 들기 전에 아기 생겨서요 ㅎㅎ  임신 원하시는 분들은 남편과 본인 몸관리(엽산 둘다 꼭 복용) + 배란테스트기 + 임신초기 조심 이렇게 하시면 예쁜 아가 찾아올 거에요 ^^  아가 원하시는 맘들께 해피바이러스 드려요 ^^
[미국] 샌프란시스코에 곧 가서 매일 폭풍 검새중입니다. 미국에서 사오면 좋은 것 추천 부탁드립니다. 검색하니 센트룸 종합영양제 좋다고 해서 사올려고 하는데 많이 사도 괜찮을지 걸리는 건 아닌지 ㅎㅎ 걱정이네요. 맘님들 정보 부탁드려봅니다.
[30대] 돌쟁이 아가는 시댁에 맡겨놓고 36갤 된 큰애 데리고 괌에 놀러가요~ 매번 빈손으로 가서 빈손으로 왔는데..  애를 둘 낳고 나니 몸이 예전 같지 않아요. 제꺼랑 신랑꺼는 영양제 사고 싶네요.. (센트룸은 제외.. 저랑 안 맞더라구요) 온 가족이 먹을 수 있는 프로폴리스 스프레이도 사고 싶고요.. 면세점이나 괌에서 살만한 거 장소랑 상품 추천 부탁 드려요 꼭 영양제 아니어도 되요~~~~ (다이어트 약도 있나요? ^^; ) 간식도 좋아요 (마카다미아 초콜렛은 빼고요 ^^; ) 마구 마구 추천해주세요~~~~~~      ▶게시판 이용전 반드시 카페규정      http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다.  ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.
영양제,철분제 문의드려요~ ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069     안녕하세요. 16주 4일된 예비맘 입니다.  사진과 같이 센트룸 임산부 영양제 선물받아 먹으려고 하는데, 먹어도 괜찮죠? 그리고, 16주부터 철분제 복용하라고 해서 먹으려고 하는데요, 센트룸 영양제에 이미 철분함량이 27mg 들어있구요, 여기에 솔가 철분제 25mg 도 사놓은게 있어서.. 먹으려고 하는데, 영양제+철분제, 이렇게 먹으면 될까요?                       [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
[임신5개월] 지금 18주차들어갔고 보건소에서 철분제받았는데 센트룸 프리네이탈이라고 임산부수유여성 전용 약받아서 먹고있어요 비타민a가 많지는 않지만 레티놀 성분으로 600정도 섭취되는거라 여기저기 검색도많이해보다 어느정도는 필요하단 조언들도 많아서 먹기로했는데요 야채나 과일등 비타민a가 들어가있는 것들 많이먹은 날엔 아무래도 신경이 쓰이더라구요ㅠ 이렇게 신경쓰일바엔 출산후 먹고 철분만 들어있는거 먹는게 날거같아 볼그레 액상 그냥 구입해서 먹어볼까 하는데요  철분수치가 낮은 분들께 병원에서 처방해주기도 하는 약이라서 제가 지금 빈혈수치가 낮은지 높은지 모르는상태에서 무작정 구입해서 먹으면 과잉섭취일까요?
[임신5개월] 꺄. 내가 벌써 5개월이라니 빠르네용.ㅋㅋㅋ 병원가면 무러보고 와야지 하는 것들 산모수첩에 껴놓고도 아기 심장뛰는거 보면 머리가 하얘지면서 다 까묵고 오네요.ㅋㅋ  산전검사 할때 비타민디랑 철분이 정상에서 조금 부족한 단계였었는데, 철분제 먹나요? 주수로 따지면 다들 먹는 분위기든데.. 보건소에서 센트룸? 철분든종합영양제 받아왔어요. 근데 철분이 변비를 오게 한다믄서욤.ㅠㅠㅠ  근데 임신전엔 일주일 넘게 변비였었는데 임신 후 하루3번 응아도 하게되고 근데 이게 횟수가 점점 줄더니 지금은 이틀에 응아하거든요ㅠ  먹어야되요? 철분? 아기를 위해 먹는건가요?
보건소에서 받은 멀티비타민 복용하고 노란물을 토했어요ㅠㅠ ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069   안녕하세요~^^  보건소에서 17주 정도에 센트룸 프리네이탈이라는 멀티비타민(엽산, 철분, 칼슘) 받아 복용한 지 2주 정도 되었어요.  아침 공복에 2정씩 먹으라고 하셔서 그렇게 했는데 처음에는 괜찮았어요.  일주일 정도 지나니 조금 비위가 상하더니 어제 아침에는 구역질이 너무 심하게 났어요. 참으려고 했는데 결국 못 참고 다 토했어요ㅠㅠ  근처 약국에 가서 물어보니 본인한테 안 맞을 수도 있고  복합비타민 보다는 따로 따로 구입해 복용하는 게 좋다고 하더라구요.  혹시 저와 같은 경험 있으신 분 계시나요?  그리고 엽산, 철분제 어떤 게 좋은 지 추천해주세요.^^                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
None 저도 그거 센트룸 받아서 일주일정도 아침에 먹었는데, 토는 안했지만 먹고나서 매번 토할거같아서.. 그냥 병원처방 철분으로 다시 바꿨어요..ㅠ 남은건 산후에 먹어봐야되나 싶네요~
유산균 어떤거 챙겨드세요?   ▶게시판 이용전 반드시 카페규정      http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다.   ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.       신랑이랑 면역력 강화에도 좋은 유산균 챙겨먹으려하는데 추천해주실 제품있으세요?ㅎㅎ (홍보말고 실제로 드시고 계신분들만 댓글바래요ㅜ.ㅡ) 그리고 센트룸 멀티비타민 드시는 분들 어떠세요? 해외직구하면 저렴은 하던데 배송이 오래걸려서.. 직구 안하고 약국에서 사면 가격 어느정도하나요?
[임신5개월] 엽산은 닥터맘스1 병원에서 사서먹었어요 16주차때 병원가니 담당선생님이 철분제 먹고있는거 있냐고 하시더니 보건소거랑 고민중이라니까 보건소거도 먹어도되지만 닥터맘스2나 엘레뉴2 말씀 하시면서 여러비타민및 오메가3 같은거 들어있으니 비교해서 원하는거 복용하라 하시더라구요  보건소가서 저는 철분제만들어있는 제품 받을줄알았는데 센트룸 종합영양제같은걸 두달치 주시더라구요 비타민에이가 소량 들어있는데 오늘부터 17주차 시작인데 먹어도 괜찮을까요? 검색해보니 의견이 다달라서 망설여지네요 아님 철분제만들어있는 제품으로 먹어야할까요?
임신중 영양제 질문드려요 임신 전에 (정확히 말하면 임신사실을 모른채 임신 4주차까지^^;) 센트룸 우먼 종합비타민, 레인보우 칼슘(+마그네슘,비타민d), gnc 아쉬와간다, 하이웰 초유, 프로폴리스 먹고 있었는데요..  이것들 임신 중에도 계속 먹어도 되나요? 왠지 칼슘이랑 초유, 프로폴리스는 계속 먹어도 될것 같은데.. 아닌가요?ㅠㅠ  종합비타민은 임산부용 종합비타민으로 바꿔야겠죠? ㅠㅠ 그리고 엽산제 새로 구입해서 먹어야하나요?  조언 부탁드려요
센트룸비타민 어디서들 사나요 비티트라27.99 이면 최저인거맞죠? 200정짜리도 있고 250정도 있던데 센트룸실버 약국서는 가격이 꽤 비싸더라구요 ㅠㅠ 직구어디서 해야될지 아직도 결정장애에요.
[임신6개월] 23주 임산부에요 철분제(센트룸 프리네이탈)이랑 유산균만 먹고있어요  철분먹기전에 엽산이랑 비타민디(써니디드롭) 먹었는데 철분먹으면서 둘다 안먹었거든요 근데 찾아보니 센트룸프리네이탈이랑 비타민디 같이 드시는 분도 있는거같아서 먹어야하나 고민이....아시는분 알려주세요 (초기때했던 산전검사때 비타민디부족했었어요) 비타민디 과잉도 안좋은거죠??   아 그리고 오메가3도 먹으라던데 식물성으로 추천해주세용~~
None 부족한데..센트룸에도 비타민디가 들어있어서 혹시 과잉일까봐요..답변감사해요~^^
None 아 그렇군요 감사합니다!! 센트룸 종합인거같은데 보건소에서 철분제로 준거에요~비타민a확인해봐야겠어용 답변감사해요
[임신5개월] 보건소에서 주는센트룸 이요 1일1회 2정 이라고써있는데 임산부들도 똑같이 2정먹으면되나요? 혹시 드시는분 계시면 알려주세요
출산후 영양제 출산후 수유중 영양제 어떤거 드시나요? 보건소에서 받은 센트룸 어드밴스 먹어도 되는건가요?
8게월차..영양제~ 8개월차 분홍맘이에용 ~ㅎㅎ   보건소에서 제공하는 철분제 센트룸프리네이탈 만 복용하고있는데 ~ 칼슘제 하나 더 챙겨먹을려구요 ~  쁘띠앤칼마디  천연영양제가 맞나요 ?  센트룸이랑같이복용해도 되나요 ? 아시는분 ..ㅜㅜ
[모유수유]     ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.   ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.   ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)                  모유수유 중 센트룸 영양제 먹어도 되나요??                                                                                                                                   ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.   ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.   ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)
[임신7개월] ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069    임신 7개월인데 엽산하고 비타민D만 좀 챙겨먹고..일한다는 핑계로 정신없이 잘 안챙겨먹었어요. 센트룸 먹어도 괜찮을까여?                           [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 맞춤 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
[임신4개월] 보건소에서 센트룸꺼 받아왔는데 철분제는 언제먹어야좋을까요 ㅋ 부작용때메 먹기가 두렵네요 ㅠㅋ
[쌍둥이임신] 수술4일남기고 엘레비트가 똑 떨어졌어요 냉장고에 괌에서 남편이 사온 센트룸워먼 비타민제 있는데요..4일만 저걸로 먹어도되는지 궁금해요 철분은 따로 먹고있어서 괜찮을거같기도하고.. 약사분 있으시면 조언해주세요
None 먹지말래요ㅠ 센트룸엔 임산부가 먹으면 안되는 성분도 있다고하더라구요. 의사선생님과 상의해보신후에 드시는게 좋아요 저도 똑떨어져서 3일인가?먹었다가 혼났어요ㅜㅜㅋ
None 엽산 하루에 400정도 먹으면되니깐 센트룸만 드셔도 되지않을까요? 저도 센트룸먹을땐 따로 안챙겨먹었어요ㅋ
완모하시면서 칼슘 드시나요?? 일전에 다큐멘터리보니 모유수유하면 엄마가 칼슘칼슘 부족해서 골다공증 걸린다는 사례를 보여주더라고요.  제가 지금 50일 아기 완모 증인데...덜컥 겁이나며 갑자기 무릎이 아픈거 같고 ^^:;;;  완모하시면서 다들 칼슘제 드세요?? 어디게 좋나요?? 저는 센트룸 먹고있긴해요~
None 센트룸 어떤거 드세요??
철분제추천해주세요 제왕으로 아가만난지27일됏어요 고령에 빈혈이 원래조금있어서 그런지 하루종일 어지러워요.모유수유중이고요 온몸은 두들겨 맞은거같구 걸어다닐땐 꿈길을걷는듯 퇴원한땐 빈혈수치정상이라했는데 ㅠ 증상이이러면 알아서 챙겨먹어야겠어서 지금센트룸먹고있는데 보건소에서출산후먹는 약한거 철분제좀추천해주세요.모유수유에도 지장없는걸루요~~
센트룸 우먼 임산부 먹어도 되는건가요? 요거 선물받았는데 임산부 먹어도 되는건가요? 센트룸 우먼인데 종합영양제 인거죠?
임신 극초기 질문드려요 ㅠ 안녕하세요. 그저께 임신확인한 극초기예요. (원포임테로확인) 추정해서 3주 된것 같고 오늘 병원가니깐 아직은 초음파도 보기 어려울거라고 피검사만 하고 왔습니다. 내일 결과는 나오는데 .. 근데 원래 이렇게 배가 콕콕 아프고 어제는 제가 배고파서 핫도그를 하나 먹었는데 그것땜에 체했는지 계속 토하고 아무것도 못먹고 새벽에도 깰정도로 고생이 많았어요 ㅠ_ㅠ 지금은 괜찮은데 좀 어지럽구요. 원래 다들 이런거 겪으셨었나요.. 아는게 없어서요. 그리고 지금 센트룸이랑 엽산 먹고있었는데 센트룸 영양제는 먹음 안되나요? 비타민d랑 엽산만 먹을까 생각중이예요 아시는분 답변 부탁드릴게요.. 좋은하루되세요 :)                             [핫클릭] ▶ 4월 보험 변경 전!  태아/어린이보험 체크 일부보장 축소 + 실손의료비 개정 + 보험료 변동
[직구] 아마존 센트룸 실버 멀티비타민 싸네요~ https://www.amazon.com/gp/product/B00L3XNK32/ref=as_li_qf_sp_asin_il_tl?ie=UTF8&tag=choi01-20&camp=1789&creative=9325&linkCode=as2&creativeASIN=B00L3XNK32&linkId=d27e92009f1bbbb25788407742c97cf2  50세 이상 먹는 센트룸 멀티비타민 200정짜리입니다. 여성용 $12.79 아쉽게 직배는 안됩니다. 배대지 거치셔야 되용  subscribe$save는 주기적으로 같은 주소로 상품 받아보겠다는 의미니까 선택하지마시거나, 선택했다가 바로 취소하셔야 되요.  건강기능식품 총 6병까지만 통관되고 그 이상 폐기입니다  남성용은 $14.78 https://www.amazon.com/gp/product/B0028AD6WO/ref=as_li_qf_sp_asin_il_tl?ie=UTF8&tag=choi01-20&camp=1789&creative=9325&linkCode=as2&creativeASIN=B0028AD6WO&linkId=4d876c66bac5a4ea8dc3848206f96919
영양제 센** 구입처? 부모님이랑 신랑 주려고 센트룸 사려고 햇더니 다 해외직구네요ㅜ 부산에 파는곳은 없나요?
[임신10개월] 36주 막달접어들었는데 철분제가 이번주만 먹으면 똑 떨어지네요ㅠ 듣기로는 출산하고 3개월까지 먹어주는게 좋타고 하던데.. 더 사야할까요??  보건소에서 출산하고 먹으라고 종합영양제 센트룸 준게있는데 이것만 먹어도 될까요?? 아님 철분제만 따로 더 사야할까요?? ㅠ
엽산제 문의 ▶ 카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.  ▶ 각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.  ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.       (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)       안녕하세요, 맘님들  결혼 1년차 이제 준비 하려려고 하는데요  엽산 .. 문의드립니다.  솔가꺼 많이들 드신다고 하셔서 코스트코 솔가 400짜리 샀는데요, 집에 보니까 센트룸 우먼 여기도 엽산이 있더라구요  아직 임신전 준비 단계인데 같이 먹어도 되는지..  솔가만 먹는게 나은지.. 다른 비타민제는 다들 어떻게 드시는지 문의드립니다.  진짜 1도 몰르는 사람이라 ㅠ 잘 알려주세요 ㅋㅋ
[임신4개월] 보건소에서 임산부가먹어도되는 영양제라구 센트룸 어드밴스줫어용 철분제는다른걸루주구요 이거괜찬나용? 영양제 챙겨먹을라하는대..이거괜찬으면 이걸루먹을까해용!!
[임신6개월] ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069   보건소에서 준 센트룸 철분제 먹고 있는데 먹고 나면 심하게 구토가 나고 토해요.  딱히 변비가 생기지는 않는데 먹은지 10분 안지나서 토하는데 너무 아파요. ㅠㅠ  저처럼 철분제 안맞아서 토하거나 미식거렸던 분들도 문제 없이 드셨던 철분제 있을까요?                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
[30대] 임신중인데요 입덧은 끝났고요 보건소에서준 센트룸 먹는데요 밥먹고 먹어도 속이 뒤집히듯이 구역질나고 힘들어요 이증상 약이안맞는거죠? 어떻하죠 다른 철분제을 사서먹어야되는건가요? 저만이런가요 이거드시는분 어떠새요?
센트룸이요~  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069    평소에 센트룸 비타민 여성용 먹고잇는데 임신중에도 먹어도 되나요??                                                         [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
[드림]여러가지 소소한 드림 합니다. (완료) ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★    1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090   2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983   3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781   4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요?▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069     이것저것 드림 합니다.  좀 잡다해서... 정리가 잘 안되어 있어요 ㅠ            1. 닥터브라운 젖병 2개, 아벤트 공갈 2개, 트루맘 1단계 400g  닥터 브라운은 150ml 이고 한번도 사용 안했어요. 그런데 젖꼭지는 어딜 갔는지;; 아마 씻으면서 제가 따로 놔둔 것 같은데..찾지를 못했어요..ㅠ 더블하트 젖꼭지나.. 다른 걸 사다 끼셔야 할 것 같아요.  그리고 아벤트 공갈.. 이것도 사서 씻어만 놓고 사용은 못했어요.. 신랑이 공갈을 반대해서..ㅠ 트루맘 1단계는 유통기한이 18년도까지예요.     2.아발론 샴푸, 송레브 너리싱 스캘프 에센스, 헤어필 에센스  출산 후 머리가 잘 빠진다고 해서 사놓은 샴푸인데, 사놓기는 많이 사놓고 사용은 안하고..ㅠ 송레브는 두피 에센스예요. 역시나 탈모 예방에 좋다고 합니다. 그리고 헤어필 에센스는 헤어팩 겸 에센스 예요.      3. 센트룸 비타민  이걸 드림해도 될 지 모르겠어요 ㅠ 유통기한이 17년 5월 14일까지더라구요. 정말 부지런히 드시면 드실 수는 있을 것 같은데...ㅠ 욕하진 말아주세요.....    4. 얼스마마 바디워시, 아토앤비 로션, 아토팜 MLE 크림 안타깝게도.. 저희집 아기에게는 아토앤비나 아토팜이나 잘 맞지 않았습니다..ㅠ 사놓기는 또 여러개 사놔가지고;;     5. 바디슈트 3개  신생아용 바디슈트예요. 선물 받았는데 빨기만 하고 입힌 적은 없습니다... 베넷 다음에 입혀도 되고, 베넷 대신 입혀도 될 사이즈예요.       6. 아기 옷들  회색 옷은 필리 앤 임프스...라는 브랜드의 옷인데, 80이라고 해서 샀습니다만 엄청 작더라구요. (후기들을 읽어보니 거의 70~75수준이라고..) 그래서 빨아서 입혀보지 못하고 갖고 있었구요. 달퐁 우주복 역시 작아서 입히지 못했습니다. 70사이즈인데 달퐁은 2달 정도의 아기에게는 입힐 만 한 것 같아요. 마지막은 H&M 옷인데요. 2-4m 입니다. 역시 사이즈 미스... 한번도 못입혔어요 ㅠ   물건들은 많고 쓸데는 없어보이긴 하는데.. 그래도 기왕이면 필요하신 분이 가져가셨으면 합니다..  전체 다 드림도 가능하고, 일부 필요한 것만도 가능해요-. 선착순 아니구요.  그리고 아무래도 애기가 있다보니, 내일 당장 제가 택배를 보낼 수는 없을 것 같아요.. 다음주 화요일 정도에나 가능할 것 같습니다.. 택배는 착불이구요.  댓글 남겨주세용.     ----------------------------- 이렇게 많은 분들이 줄 서실 줄 몰랐어용...ㅠ 이럴 줄 알았으면 좀 더 많이 옷들 드림할 걸 그랬어요;;  제가 맘대로 나눠서 드림 정해서 채팅 드렸어요. 감사합니다.                                             [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
[임신5개월] 지금 20주가 지났습니다 보건소에 준 센트룸을 먹다가 이제는 영양제를 챙겨먹어야하는데 어떤걸 먹어야할지 몰라서요 추천바랍니다 지금 먹고 있는건 유산균, 볼그레 두가지인데요.. 주위에 임산부가 없어서 혼자 뭘먹어야할지  모르겠네요 조언부탁드려요 튼살크림도 언제 뭘바를지도 알려주세요
보건소 철분제만 먹으면 변비,구토,메스꺼움 ㅠㅠ   보건소에서받은 센트룸 철분제만 먹으면 변비에 구토에..위액이 넘어오다못해서 피토하고.. 입안이 다 찢어질정도로..종일 토하러 다녀요 밥은 당연 먹질 못하구요.. 메스꺼움을 넘어서 구역질이 나네요 ㅠㅜ 저만 그런건지.. 임신4주부터 14주까지 입덧이 너무 심해서.. 물도 못마실정도로 심각했는데.. 입덧 사라지고 살만하다가 철분제먹고.. 없어졌던 입덧까지 다시 생겼어요 다른분들 어떻셨어요?..저만 보건소 철분제가 안맞는건지 ㅠㅜ     ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶    [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
일반센트룸요.. 저기요 아직 임신한건 아닌데요 일반 센트룸 먹고있는데 설명서 보니 임신 한사람들은 임산부용 비타민 먹으라고 나와 있더라구요 만약 임신하게 되면 임산부용 비타민제 먹어야 하나요
센트룸 일반 임산부가 먹어도돼나요? 비타민D가 부족하는데요 집에 센트룸 임신전부터먹었던게있는데요 그거먹어도될까요?
돌이벤트 선물5개 8만원 정도면 적당한가요? 전 장거리상이 친정쪽일것같아 그상은 생략하고 상품권도 안하려고 그냥 센트룸멀티비타민 바쓰앤바디웍스 세트2개 샹달프잼 2개 한세트 테이츠베이크샵 쿠기세트 요렇게 했거든요. 아기 과자 직구할일이 있어 직구로 요래 샀는데 괜찮을지 몰겠어요.
[임신3개월까지] 임신14주에요 약을 임신초기부터  마더스밸런스1(엽산600,철분) , 솔가엽산400, 비타민D1000 챙겨먹었는데요 마더스밸런스1 ,솔가 엽산400 다 먹었거든요 16주까지는 철분제를 안먹어도 되는지.. 아직 보건소 엽산만 챙겨 먹어야할지 ;; 아니면 보건소에서주는 센트룸만 먹어도 되는지 다른분들은 약을 어떻게 챙겨드시나요?  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                                                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
[임신10개월]  보건소에서 준 철분제 다 먹었어용~ 이제 38주라 철분제 더 안사고 출산 후에 먹으라는 센트룸 먹으려구 하는데 엘레비트랑 같이 먹어두 되나요? 센트룸이랑 엘레비트랑 효능이 비슷한거 같아서 그냥 둘 중 하나만 먹어야 할까용? 과잉 복용 될까봐 걱정되서용 ㅜ 아니면 따로 철분제 사야할까요? 알려주세옹~~    ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                                                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
보건소 철분 타러 갔더니 센트룸 주네요! 보건소 철분제 시시한거(?) 주는 줄 알고 안받으려다가 신랑이 시간되서 다녀왔는데 센트룸 5개나받아왔네요.  철분제 안받고 따로 영양제 사먹어야지 생각하고 있었는데 멀티비타민으로 주니 좋은것 같아요 ^^  이제 17주인에 아기 위해 열심히 먹어야 겠어요!
None 와 센트룸을 준다고요??좋으네요ㅎ
[임신5개월] 센트룸 먹고 계신분 있나요? 기존 병원서 포헬시베이비영양제 먹으라해서 먹었는데 다시 주문을 할까 보건소에서 노산이라고 챙겨준 센트롬을 먹을까 고민이예요 센트룸은 임산부가 먹어도 되는건지... 광고에서 첨 봤는데 아닌것 같기도하고 걱정되서요
임산부 비타민으로 센트룸 먹어도 되나요-?  현제 에이팜꺼 비타민 먹고 있는데요.. 다먹어가기도 하는데 하와이를 가게 되서 센트룸이 저렴하다는데 임산부도 먹어도 되나요..?   ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                                                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
None 센트룸 임산부용따로 있어요..안드시는게 좋지않을까요ㅎ
어린이 홍삼 비타민 첨감물 업체 리스트 퍼왔습니다. 문제되면 삭제할게요 혹시 먹이고 있거나 먹일 생각인 제품은 Ctrl + F 로 검색해보시면 됩니다 (원본은 안 그런데 가나다 순으로 정리좀 해봤어요)  ---------------------------------------------------------------------  기사보고 어찌나 짜증이 나는지 직접 다 찾아봤어여 업체이름을 안밝힐거면 기사를 내지 말던지  아무리 찾아봐도 알 수가 없기에 제가 직접 다 찾아보고 작성했습니다    들어봤을만한 업체들 위주로 했으니 기사의 업체들과는 틀릴수도 있구 상황보시면 아시겠지만 시중에 제품들 다 조사해도 결과는 뻔할꺼 같아여.... 업체별로 인터넷에서 제품성분표보고 적었구 제품구분까지는 안했어여   각 회사의 성인제품별 어린이제품별로 들어가는 첨가물들을 모아 놓은거니 제품성분표를 보시고 아래해당이름이 있으면 첨가물이라구 생각하시면 될 듯 해여.  참고로 아이허브등 직구싸이트에서 파는 외국제품들은 99% 첨가물이고 국내보다 더하네여 제일 많이 들어가는게 이산화규소, 스테아린산마그네슘 참고하세여~   <비타민>  [고려은단]  성인 – 이산화규소, 스테아린산칼슘, 스테아린산마그네슘, 카르복시메틸셀룰로오스칼슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 이산화티타늄(합성착색료), 트리아세틴, 식용색소황색제4호 알루미늄레이크(합성착색료), 주황색코팅제제(히드록시프로필메틸셀룰로오스, 이산화티타늄)(합성착색료), 식용색소적색제40호 알루미늄레이크(합성착색료), 식용색소청색제2호알루미늄레이크(합성착색료), 바닐라향(합성착향료),   어린이 – 스테아린산마그네슘, 합성착향료(바나나향), 합성착향료(레몬향), 구연산, 합성착향료 (딸기향), 합성착향료 (오렌지향), 효소처리스테비아  [뉴트리코어] 성인-없음  어린이-없음   [세노비스] 성인 – 산화마그네슘, 폴리소르베이트80, 황산동, 아셀렌산나트륨, 스테아린산마그네슘, 이산화티타늄(합성착색료), 글리세린지방산에스테르, 베타시클로덱스트린, D-소르비톨액, 밀납(황납), 젤라틴, 카라멜색소, 결정셀룰로오스  어린이 – b-시클로텍스트린, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 스테아린산마그네슘, 구연산, 이산화규소, 수크롤로스(합성감미료), 황산망간, 글리세린지방산에스테르, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 카제인나트륨, 효소처리스테비아, 치자황색소, 시클로덱스트린,   [센트룸] 성인 – 스테아린산마그네슘, 이산화규소, 탤크, 변성전분, 아스코르빈산나트륨, 몰레브덴산나트륨, 셀렌산나트륨, 식용색소적색 제40호 알루미늄레이크,  어린이 – Dl-a-토코페릴 아세테이트, 카나우바왁스, 합성착향료, 심황색소, 변성전분, 식용색소청색제2호 알루미늄레이크, 식용색소청색제1호 알루미늄레이크, 이산화티타늄,   [솔가] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 주석산수소콜린, 이산화티타늄, 결정셀룰로오스 어린이- 이산화규소, 구연산, 산화마그네슘, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 주석산수소콜린, 염화크롬, 합성착향료, 스테아린산, 결정셀룰로오스  [암웨이] 성인 – 이산화규소, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 스테아린산마그네슘, 카르복시메틸셀룰로오스, 황산동, 메틸셀룰로오스혼합제제, 카나우바왁스, 결정셀룰로오스, 산화마그네슘, 탤크, 스테아린산 어린이 – 이산화규소, 카르복시메틸셀룰로오스, 스테아린산마그네슘, 구연산, 착향료(딸기), 착향료(사과), 아스코르빌파미테이트, 젖산, L-아스코르빈산나트륨, 이산화규소, 카제인나트륨, 카나우바왁스, 결정셀룰로오스  [애터미] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필셀룰로오스, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 글리세린지방산에스테롤, 프로필렌글리콜, 구연산, L-아스코르빈산나트륨, D-소르비톨액, 산화마그네슘, 카제인나트륨, 젖산, 카르복시메틸셀룰로오스칼슘, 글리세린지방산에스테르, 프로필렌글리콜, 아라비아검, 결정셀룰로오스, 젤라틴, 밀납, 치자적색소, 치자청색소, 어린이 – 제품없음  [얼라이브] 성인 – 이산화티타늄, 결정셀룰로오스, 스테아린산, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 폴리덱스트로스, 탤크, 이산화규소, 스테아린산마그네슘,  어린이 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 소르비톨, 구연산,  [여에스더 (비타민)] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 자당지방산에스테르, 주석산수소콜린, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, D-소르비톨액, 변성전분, 결정셀룰로오스, 스테아린산, 효소처리스테비아, 젤라틴, 밀납(황납),  어린이 – 합성착향료, 구연산, 황산동, 효소처리스테비아, 젤라틴, 밀납, 결정셀룰로오스,   [유사나] 성인 – 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 구연산, 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 아스코르빌파르미테이트, 히드록시프로필셀룰로오스,  어린이 – 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 구연산, 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필셀룰로오스,   [GNC] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 수크랄로스(감미료), 효소처리스테비아, 산화마그네슘, 구연산, 코치닐레드색소, 합성향료(딸기오일, 딸기향), 결정셀룰로오스, 스테아린산, 이산화티타늄(합성착색료), 글리세린지방산에스테르, 프로필렌글리콜, 폴리소르베이트80, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 어린이 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 체리향(합성착향료), 블랙커런트향(천연착향료), 구연산, 구연산삼나트륨, 딸기향(천연착향료), 오렌지향(천연착향료), 카나우바왁스,    <홍삼>  [정관장] 성인 – 구연산, 잔탄검, 시클로덱스트린, 시클로덱스트린시럽 어린이(홍이장군) – 잔탄검, 시클로덱스트린, 시클로덱스트린시럽 어린이(아이키커) – 구연산, 시클로덱스트린, 시클로덱스트린시럽, 천연착향료  [참다한] 성인-없음 어린이-없음  [한삼인] 성인 – 구연산나트륨, 젖산, 수크랄로스(합성감미료), 젤란검, 시클로덱스트린,  어린이 – 베타-시클로덱스트린, 합성착향료(요구르트향), 합성감미료(수크랄로스), 젤란검, 시클로덱스트린   <유산균>  [듀오락] 성인 – 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, 스테아린산마그네슘, 이산화규소, Dl-a-토코페릴 초산염, 변성전분, 폴리덱스트로스, 파인애플향혼합제제, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 이산화티타늄(합성착색료), 효소처리스테비아,  어린이 – 이소말트, 카르복시메틸셀룰로오스나트륨, D-소르비톨, 결정셀룰로오스, 요구르트향혼합제제, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 스테아린산마그네슘, 밀크향혼합제제,   [VSL#3] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 스테아린산, 결정셀룰로오스 어린이 – 스테아린산마그네슘, 수크랄로스(합성감미료), 이산화규소, 쿠키크림향(천연착향료), 결정셀룰로오스  [셀티아이] 성인 – 히드록시프로필메틸셀룰로오스 어린이 – 없음  [여에스더유산균] 성인 – 스테아린산마그네슘, 이산화규소, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 결정셀룰로오스 어린이 – 구연산, 스테아린산마그네슘, 이산화규소, 결정셀룰로오스  [지큐랩] 성인 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘, 히드록시프로필메틸셀룰로오스, 자당지방산에스테르, 시클로덱스트린,  어린이 – 이산화규소, 스테아린산마그네슘,  [프로스랩] 성인-없음 어린이-없음    ---------------------------------------------------------------  소량이면 문제 없다는 의견도 있지만 개인적으론 그 양이 어떠하든 안 먹는게 가장 낫지 않을까 싶네요
[임신3개월까지] 임신 전부터 먹던 영양제가 있는데요 임신확인 후 부터는 보건소에서 준 엽산만 먹구 있가든요... 근데 영양제 계속 먹어도 될까요?  지금 7주째구..ㅎㅎ 기존에 먹던 영양제는  센트룸 종합비타민 하구 jarrow dophilus 재로우 도필러스라고 미국 아이허브에서 산 유산균이에용.. 계속 먹어도 될지...
None 유산균은 드셔도 될 것 같아요~ 센트룸종비는 임산부전용 아니죠? 종비는 임부용으로 드세요~
[임신4개월] 16주차입니다  이때쯤 먹으려고 미리 레인보우라이트 종합비타민 주문해놨는데 강남구보건소에서 16주차에 준다던 철분제가 센트룸 프리네이탈 이라는 종합비타민이네요. 다른 두종류 더 보여주시면서 고르라던데 전 병원에서 센트룸 먹으라고 해서 그거 가져왔어요. 다른 두종은 철분제 같더라고요. 잘챙겨주는 강남구보건소 고맙습니다. 괜히 미리 사서 아쉽네요 ㅠㅡㅠ 혹시 저처럼 몰랐던 분들은 따로 사지 마세요
수유중 종합비타민 어떤거 드세요?? 아이 낳고 한달 돼가는 산모 입니다^^ 모유수유 하려면 종합 비타민을 꼭 섭취해야 한다고 해서 센트룸을 먹고 있는데요. 이제 다시 사야할 것 같아 이것저것 알아보는데 고민이 돼서요! 기존에 먹던 센트룸을 먹어야 할지, 남편이 찾은 이지맘 멀티비타민이 날지... 여러분은 어떤거 섭취하시는지 궁금해요ㅠㅠ
[국외 질문] 담주 괌pic가는데요 회사나 지인들 선물을 사야하는데 어떤게좋나요?검색해보니 센트룸도있고 고디바초콜렛도있더라구요 가격대가 좀저렴한걸로하고싶은데 바나나칩 망고칩빼고요 주위선물할곳은많고 돈은얼마없어서요 팁좀주세요
괌 태교여행 후기 (쇼핑정보 등등) 크리스마스 지나고 괌으로 4박5일 태교여행 다녀왔어요 비가 내린다고해서 걱정했는데 괌은 맑은 날씨를 바탕으로 비구름 단위로 비가 내려서 그 구름만 지나가면 날씨때문에 힘든건 크게 없었네요~  출국하기전에 아기용품 쇼핑정보를 많이 찾아보고 갔는데 임신이 처음이라 막상 사려니 어리둥절했어요  K마트와 미크로네시아몰에서 쇼핑을 다 했는데, 미크러네시아몰 아기옷 넘 예쁜거 많고요~ K마트에서는 아기 용품들 위주로 사시면 될거같아요 K마트를 처음 갔었기 때문에 뭣모르고 거버 아기옷이랑 별로 예쁘지않은 아기옷 몇벌샀는데 미크로네시아몰에서 살껄 하며 조금 후회했네요~  몇몇분들이 사기 힘들었다던 데스틴 침독크림, 아쿠아퍼 발진크림 어렵지않게 찾았구요 수유패드, 속싸개도 잘 샀어요~ 센트룸 한국보다 저렴하고요^^  ※기본적으로 괌 물가는 싸지않답니다;;  그런데 식당은 한국보다 못해요 에그앤띵,세일즈바비큐 등등 유명맛집 다 가봤는데 한국이 더 낫더군요~ 스테이크 드실땐 레어 추천해요 미디움레어만해도 핏기 완전없애서 퍽퍽해요ㅎㅎㅎ  셀프로 만삭촬영도 했는데 아산비치 정말 최고였어요! 차 렌트는 하루만 해도 충분했구요~  참, 바다에서 놀때 물고기에게 물렸었답니다 넘 아프고 놀라서 무서웠네요;; 참고하세요~
[임신7개월] 아 정말 너무 힘드네요 ㅠㅠ 16주때부터 보건소에서 받은 철분제 복용해왔는데 철분제 복용하면 변비 생긴다해서 꼬박꼬박 유산균도 챙겨먹었지만 여지없이 변비가 심해지더라구요. 원래부터 변비체질이었지만 임신후엔 좀 좋아져서 신기하다 했는데 철분제 복용과 동시에 다시 시작입니다. 너무 심할땐 푸룬 씹어먹는걸로 해결을 봤지만 딱 그때뿐이라 한동안 철분제 먹는걸 소홀히 했어요. 그러자마자 또 배변활동은 좋아졌네요 ㅎㅎ 지금 26주라 더이상 소홀히 하면 안되겠다 싶어 며칠전부터 다시 철분제 복용중인데요. 하.... 정말 귀신같은 변비네요. 다시 돌아왔어요. 지금 먹는 철분제는 보건소에서 받은 센트룸 프리네이탈 입니다. 뭘로 바꿔야 변비의 악몽에서 벗어날 수 있을까요?
[임신4개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069          송파산모건강증진센터에서 철분을 받아 왔는데  엽산, 철분,칼슘을 한번에 임신 수유 여성을 위한 멀티비타민 센트룸 프리네이탈정 이라고 써있네요. 제가 궁금한건 철분과 칼슘은 시간차를 두고 섭취하도록 알고 있는데 이렇게 같이 있는 약을 먹어도 되나요?                                                  [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
보건소에서 준약이 맘에들어요ㅋㅋ 막달검사비용을 좀 줄여볼까 보건소가서 피뽑고왔어요  임신기간동안 철분제5통 주기로했는데 4통 받아먹고 한통 받으면 끝인데 이번에는 센트룸 종합영양제를 줬어요 와우~~ 통도귀엽고 변비걱정 안해도되고~~ 지역마다 지원하는약도 다르다던데 다들 보건소혜택 어떠신가요?
비타민은 날짜지나면 버려야하지요? 시골 부모님집에 가보니 냉장고에 1~2년 넘은 센트룸이 두세병이 있고...홍삼정인가도 1~3년...글루코사민도 1~3년된게 있던데 이거 그냥 버리는게 낫겠죠??   냉장고에 있어도 유통기한(케이스에 찍힌 날짜가 유통기한이죠??)이 꽤 지났으니..직구하거나 홍삼청같은거 선물사와도 안드시더란..드시라고 잔소리해도 한두번먹다 냉장고행이니..
비타민D 섭취량 질문이요 이번에 철분제가 다 떨어져서 보건소 갔더니 철분제가 바꼇더라구요. 센트룸 프리네이탈로요.   유산균도 떨어져서 베베쿡 프리바이오 맘 먹는데  철분제에도 비타민D가 들어 있어서요 과다섭취하는거 같은데 이렇게 먹어도 되는걸까요?
[임신10개월] 제가지금 37주거든요~ 그냥 보건소에서 받은 하루한알먹는 철분제만 먹고잇는대  센트룸 프리네이탈정은 혹시 언제 먹는건가요? 출산후에 먹어도되는건지..
[임신3개월까지] 임신중 비타민디를 먹으라고 의사쌤이 말씀하셨는데요 제가 먹던 센트룸에 비타민 디가 들어있더라구요~ 이거 종합비타민제 먹어도 되는건가요??
None 센트룸에 비타민a가 적혀있는데 이건 먹으면 안되겠네요~?
이른둥이맘드림이요(0여행생활자0님께드림완료) 이제품 필요한분께드릴께요. 센트룸과 헤모포스.닥터써니디드롭스 예요 이른둥이드림이구요. 착불이예요. 필요하신분께나눔되엇으면좋겠어요 ^^
보건소 철분제 어떤거 받아 드세요? 16주차 보건소에 철분제 받으러가서 빈혈검사까지 하고왔는데 수치가 11부터 정상인데 10이래요  근데 종류가 3가지가 있더라구요 센트룸. 헤모포스. 그리구 보라색케이스이름기억안나네용  너무쎈거는 혹시 변비생길까봐서 헤모포스3개랑 센트룸2개 섞어서가져왔어요 잘 선택한거맞나요? 보건소에서 알아서 고르라는 식으로 말씀하시길래...  센트룸은 혹시 철분함량이 너무 낮은건가싶어서용 잘 아시는분 답변부탁드립니다요^^    아 그리구 철분제복용시 주의사항이나 같이먹으면 도움되는거 있다면 알려주세용~
같이 복용해도될까요? 참조은산부인과 다녀왔어요 이숭환원장님께 진료받았는데요 병원에서 물어본다는게 깜빡했네요 임신하기 3개월 전부터 엽산먹으라고해서 친동생하넽 받은 폴원을 오늘부터 복용시작하는데요 혹시 센트룸도 같이 복용해도되나요?
[임신3개월까지]  11/14 인공수정하고 거의 매일 센트룸을 12/2 일까지 먹었어요 오늘 5주차 아기집만 확인하고 왔는데 센트룸도ㅠ임산부용만 먹어야 한다는데 평소 먹던거라 오메가3랑 거의 매일 먹다시피 이삼주를 ㅠㅠ 괜찬을까요 오늘 난황도 안보여서 걱정돼 죽게써용 ㅠㅠ ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★   1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069                                                            [핫클릭] ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 상담혜택
None 병원에서는 이제 먹지 말라고 하셨어요 오직 엽산만 먹으라궁 ㅠㅠ 센트룸이 임부용 따로 있던데 그거 드시는거 아니세용? ㅠㅠ
None 보건소에서 주는건 임부.수유부 센트룸이에요. 성분조합이 다르죠. 임신중에 비타민A과잉섭취 안되듯이 영양성분이라도 초기형성때 주의해야할 성분이 있을수도 있을것같아요~
임신중 종합비타민 센트룸 안돼나요? 비타민자체어 임신중 수유중에도먹는걸 권장한다해서 그냥먹었는데  약국가서물어보니 비타민a있다고 먹지말라는거에요ㅜㅜ 괜찮겠죠?
[임신5개월] 영양제는 철분 29mg 들어있는 센트룸 프리네이탈 먹고 있구요(보건소에서 준 거.. 아마 막달까지 먹을 거 같아요)  지금 이지바울 먹는데 효과가 점점 떨어지는 듯 하여.. 30포 한 통 있는 거 다 먹고 바꾸려구요. 가격도 비싼디 효과가 흑흑....  어떤 거 많이 드시나요~?
센트룸... 보건소에서 센트룸 한통이랑 다른 철분제 2팩 받아왔는데..  보통 식 전에 드시나요?  아님 식 후에 드시나요? 식전에 먹어봤는데 속이 너무 울렁거려서 혼났네요..
26주 임당검사 끝! 강남구보건소 관악 보건소는 안된대서 강남구보건소 다녀왔네요^^  자치구 주민이 아닌데도 무료 검사(빈혈도 함께 결과 나온대요, 내일 오후 4시 이후 전화확인) 해주고  물티슈 산후복대 센트룸철분제 2통 아가손싸개DIY, 가재손수건 등등 많이도 챙겨주셨어요. 감사^^  월수금 오전 시간대에 가능하고 국민행복카드랑 신분증 지참해서 11시에 방문해서 시약마시구 12시 채혈, 12시 10분 구내식당 4500원 밥 맛나게 먹구 왔습니다 ㅎㅎ
보건소 철분제 몇알먹어야해요? 센트룸프리네이탈 이에요. ^^
[모유수유] 하와이에서 사온 샌트룸이 몇통있어서 임신전부터 먹었었는데요. 임신하고 선생님이 먹지말래서 못먹고있다가 아이낳고 산부인과 퇴원하던날 임신전에 먹던 센트룸 먹어도 되느냐 물어보니 병원아래 약국에서 맘스2 먹으라해서 먹었거든요.  대체 센트룸은 언제먹으라는건지.. 수유하시는맘님들중에 센트룸 드시는분들 계신가요?
None 센트룸 임산부모유수유 종류가 있어서 보건소서 그거줘서 먹었어요
[임신5개월] 오늘 보건소에서 2차기형아검사 후 철분제 받았어요. 센트룸 프리네이탈 인데요~ 엽산, 철분, 비타민d 다 함유되어 있으니 먹던 엽산도 끊고 이것만 먹으라더라구요. 다른 영양제는 안먹냐해서 비타민d 먹고있다고 했더니 센트룸 하루 2정 먹어야 하는데 2정이면 비타민d 500 정도 먹는거라고 지용성이라 병원에 문의해보고 먹으라고 하더라구요. 바로 병원 전화해서 물어보니 비타민d는 단독으로 먹었을때 효과가 있다고 기존에 먹던 1000 짜리랑 같이 먹어도 된데요. 곰곰히 생각해보니 이 제품은 철분 단독제품이 아닌거잖아요? 이것만 먹어도 될지, 다른 철분제를 먹어야할지 모르겠어요~
None 빈혈검사 말인가요? 철분제 먹을시기라고 챙겨먹으라고만 하셨거든요~ 산전검사때도 빈혈수치는 정상이었구요~ 비타민d 같은 경우는 23정도라 기존에 먹던 1000 그대로 먹으라고 했었는데 오늘 보건소에서 받아온 철분제에 추가로 포함되있다는 거였고 병원에서 둘다 먹어도 된다고 답변줬던거구요 ㅎㅎ 제가 궁금한건 철분 단독제품을 먹어야하나 여러 성분이 포함된 센트룸만 먹어도 되는지예요~ 다들 어떻게 드시나 해서 ㅎㅎ
None 콩닥콩닥0429 그럼 전 빈혈수치 정상이었으니까 4주뒤 병원갈때까진 그냥 센트룸만 먹다가 그때가서 물어봐야겠어요 ㅎㅎ 맘같아선 단독제품이 좋을거같긴 하지만 ㅠㅠ
[초산맘 산후조리]     ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다.   ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다.   ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)                                                                          애낳고 갓5개월된 새댁이어요  최근들어 어지럽고 머리아프고 몸에 기력없어 영양제좀 먹으려하는데요  센트룸 임산부용 조금 남아서 다른거 먹어보려하는데  센트룸 우먼? 그거 괜찮나요? 수유는 안해요  아니면 다른제품 추천좀요...  제가 워낙빈혈심해 일상생활시 핑핑돕니다..ㅠ
None 센트룸은 한국인 신체발란스랑 안 맞는다고해요~ 비추입니닷!
None 전 센트룸먹고 부작용없었고 애만 건강하게 낳았어요 둘째도 임신중인데 역시 먹고있어요
수유중 센트룸~ 지금출산5일째인데 모유수유중입니다 아는분이 센트룸 프리네이탈을 줬는데 임산부 수유부를 위한비타민인데 먹어도되는거죠??  모유수유중이라ㅜㅜ신경이쓰네요ㅜㅜ
None 저는 임신중에도 먹고 수유중에도 먹었어요. 비타민중에 센트룸이 기술력 제일 좋아요
임당검사하러 강남구보건소 왔어요~~ 요즘 초음파비 인상되고 난리인 와중에 얼마 안하긴 하지만 병원비 아껴보고자 임당검사하러 강남구보건소 왔어요. 근처 볼일 보러 왔다가 시간이 맞았네요. 월 수 금 오전 9-12시까지 가능하구요. 타 지역주민도 혜택 볼 수 있어요. 임당시약 저는 원샷으로 먹었는데 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 제가 사는 동대문구 보건소보다 주는 게 많은 거 같네요ㅎㅎ 철분제도 함량 다른 3 종류 설명해주시면서 고르라고 해서 센트룸 골랐어요. 산후에 쓰라고 복대 주고, 물티슈, 아기손싸개 DIY, 손수건, 무료 구강검진 후엔 칫솔ㅋㅋㅋㅋ  손끝 채혈 인정 안해주는 병원도 있다고 들었는데 강남구보건소는 채혈하고 빈혈검사까지 같이 해준다고 해요. 보건소마다 혜택이 다르다고는 하는데 편차가 넘나 심한 거 같네요.
None 어머 그러게요~ 센트룸은 종합영양제인데ㅠ 약국에서 액상으로 된 철분제 사서드세요~
None 네.. 지금부터라도 아예 철분제만 따로 챙겨 먹으려구요 ㅠㅠ 아무리 검색해도 임산부 철분제 관련 검색어로 센트룸이 안나오더니 이유가 있었네요
갑상선기능저하증인데 센트룸 먹어도 되나요?  신랑 줄려고 센트룸을 샀는데 신랑이 갑상선 저하증이라 약을 먹고 있는데 센트룸을 먹어도 되는지 문득 걱정이 되네요~ 아시는분 좀 알려 주세요^^   ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.
임신 5주 초보맘 질문요~~ ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781  4) 괜찮을까? 고민했던 궁금증을 전문가에게 물어보세요? ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/32199069    9월 10일날 산부인과 진료보고 엽산제 먹으라고 하던데요  센트룸 프리네이탈  보건소에서 받은게 있는데요  이거 먹어도 되는지 찾아보니 이게 멀티 비타민이라서 먹어도 된다는 사람도 있고, 아니라는 사람도 있어서요  그리고 화장품은 쓰던거 계속 사용해도 되는지 너무 궁금해요 ???  초보맘이라 궁금증만 많아지네요            ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
[임신8개월] 20주쯤부터 보건소에서 준 센트룸 철분제 먹다가 오늘부터 엘레뉴2를 아침에 한알 먹었는데요... 밤에 또 하나 먹으려고 했구요;; 근데 임신부가 필요한 철분이 하루 24mg이라고 하잖아요? 이 엘레뉴2는 60mg이라고 돼 있는데 철분도 과다복용하면 안좋지 않아요? 어떤 산모들은 병원에서 이 영양제를 처방해주던데 무엇이 진실인거죠?? 아침에 엘레뉴2 한알 먹었을뿐인데 급작스러운 어지럼증과 구토유발때문에 고생하다가 겨우 정신차렸어요... ㅠㅠ 물론 센트룸도 처음에 그랬지만요... ㅠㅠ
[임신6개월] 이번 주부터 센트룸 임산부용 먹고 있는데 어떤 글을 보니 철분제로 센트룸을 드시는 분이 있더라고요. 저는 센트룸을 아침에 먹고 저녁에 철분제를 또 먹는데 이리 먹어도 될까요?
None 저도 병원에서 임산부용센트룸처방받고 먹고있어요~ 철분제로 권해주신건데 다른비타민도 같이들어있다면서요~한번 여쭤보세요 약국이나 쌤께요^^
보건소 멀티비타민 질문이용~ 안냥하세요~^^ 어제 철분제 타러 보건소갔는데 센트룸 프리네이탈정이라는 약을 받았는데요~ 설명서보니 멀티비타민이라고 써있네요~ 엽산,철분,칼슘을 한번에~이렇게 적혀있는데요... 제가 멀티비타민도 살려던 참이였는데 보건소 직원분이 이거 하나만 먹어도 된다고 해서 오메가3만 추가해서 먹을라구요ㅋㅋ 근데 성분이 비타민A가 소량(300IU)있는데 (5000IU이상이면 선천성기형유발) 먹어도 상관없겠죵? 괜시리 찝찝하네요 ㅎㅎㅎ 근데 전 보건소에서 딱 철분제만 있는 약만 주는 줄 알았는데~ 멀티비타민이라서 넘 좋앗어요~~ 우선 먹어봐야 알겠지만ㅋㅋㅋ  오늘 날씨가 서늘하니 가을이 곧 오겠네요~      ▶ 태아보험 전문가 스페셜비교 상담신청 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
모유수유부, 센트룸 우먼 복용해도 될까요~?? +139 남아 맘이예요~ 완모직수 중입니다~ 칼슘제 챙겨먹으려다 센트룸이 선물 들어왔는데 요거 먹어도 될까요~?? 종합비타민제 이긴 하지만 혹시나 수유에 지장 있을까봐요~ 소아과 갈 일 없는데 일부러 가서 물어볼 수도 없고...ㅠㅠㅋ  센트룸 우먼 이예요~~~*
[미국] 안녕하세요~ 20대 후반 신혼부부인데요,  저희 부부는 한국에서 가져온 천연엽산제를 매일 챙겨먹고 있고, 신랑 빼고 저만 따로 철분제도 먹고 있네요.  얼마전까지 센트룸 비타민 매일 같이 먹던 것 다 떨어져서요..  미국 맘님들은 부부가 같이 챙겨드시는 비타민/영양제가 있나요..? 추천 부탁드려요^^
출산 후 영양제 추천이여... 출산한지 4개월 되가는데 모유수유를 해서 그런지 몸이 별루.. ㅠ.ㅠ 전엔 보건소에서 준 센트룸 다먹고 현재는 오메가 3만 먹고 있는데... 혹시 모유수유 중 먹을 수 있는 영양제 추천 부탁드려여...
[국외 후기] 괌자길에 올리고 여기에도 혹여나 필요한 분 계실까하여 올려요 ^.^* 7박 8일 여행 다녀왔고, 그중 쇼핑은 하루만 했어요 !  괌 강추입니다!! 세부 괌 제주도 등 엄청 고민하다가 괌으로 했는데 , 쇼핑은 큰 의미 안두고 비행시간 안정성 물가 등 고려해서 괌이 좋을 것 같았어요 !   기나긴 기간동안 쇼핑에 큰 의미 안두고 있다가 , 호텔에서 쿠폰 나눔해주신 이웃님 덕분에 타미행 해보았어요 ㅋㅋㅋ 하루동안 알차게 한 쇼핑, 제가 많이 읽고 배운만큼 나눠요! 저는 지금 27주 임산부라 11월에 태어날 남자아기를 위해 사려고 노력했어요!ㅎ 1. 케이마트 발진크림 2종류하나씩 6.?불 치발기 닥터브라운 기린 1개, 딸기모양 한개 5-6불 뚱뚱이 면봉 7.? 텀스 임산부 소화제 작은가 5,? 거버 배냇저고리 2장 똑딱이라 편함 7.? 먼치킨 오리욕조 hot 표시기능 17 먼치킨 이유식 스푼 hot 표시기능 5.? 필립스 공갈꼭지 6.? 닥터브라운 3개 120ml 20 닥터브라운 3개 240ml 20 아기옷걸이 8개 8.?  이 외에 센트룸 선물용 16불 외에 두둑히 :-)  2. 타미 아기가 11월 출산 예정이라 태어나서 겨울에 입을 옷 3m-6m 내년 여름이 입을 옷 12m 전후로 두둑히 선물에 양말에 진짜 원없이 샀어요 ㅋㅋㅋ 남편 피케셔츠 속옷 세트 모두 합쳐서 20세트 정도 구입했고, 300불 정도 나왔는데 쿠폰쓰고 bogo 할인등으로 100불 차감 200불 결재 ♥  3. 로스 비행기을 저렴하게 산대신 새벽 비행기라 출국 몇시간전인 깜깜 밤에 갔어요! 난장판이 난장판이..... 이런 난장판이 없다며 ㅜㅜ 그와중에 득템 시작  아기 블링블링 슈즈 5.?불 우주복 카터스 3pc 8 반팔 반바지 디즈니 3pc 9  남편 타미 슈즈 20  대충 이정도 구입한 것 같아요! 실시간으로 한국으론 얼만지 찾으면서 구입하고, 직구로 살 수 있거나 한국이랑 비슷한것은 짐을 생각해서 사지않았어요!  눈에 아른거리는것은 아기 의자도 되고, 놀이 기구도 달려있는게 있았는데 30불 정도더라구여 ㅜㅜ 한국에선 비쌌는데.... ㅜㅜ 짐 부담으로 못산게 아른거려요 ㅠㅜ 케이마트 장난감코너와 출신코너 중간에 있았는뎅  무튼 저는 매우 뿌듯한 쇼핑을 마치고 아기 옷을 정리해두고 나니, 황홀했던 괌의 선셋과 리티디안의 바닷속보다 아기옷이 제일 뿌듯해요 ㅎㅎ  혹여나 제 후기도 도움이 되실까하여 올립니다 ^.^* 모든 임산부들 건강하게안전한 여행 다녀오세요!!'
후기 영양제 문의~~^^ 지금 마더스케어 2 먹고있는데 거의 다 먹어서요~ 지난번에 보건소에서 센트룸 프리네이탈 받아왔는데 이걸로 대체해서 계속 먹어도 될까요? 아니면 마더스케어3 사서 먹어야될까요;; 후기에 특별히 더 먹어야되는 성분같은거있는지.. 다들 어떤거 드세요?? (철분제는 별도로 먹고있어요!)
철분제 드림 센트룸 철분제 드림이요  뜯어지긴햇는데...  글두 혹시 드실분 계신가해서 올려봅니다
시아버지 영양제 센트룸실버랑 아로나민실버 뭐가더좋나요 아로나민실버나 센트룸실버를 사드릴까하는데 뭐가더나을까요 몇갤분량에 얼마인가요  다른영양제도 추천부탁드려요^^
센트룸 프리네이탈 철분함량 어느정도 함량 포함되어있는지 아시는분? 리플부탁드려용^^
모유수유 맘 영양제 엘레뉴2 vs 센트룸 프리네이탈 임신중엔 줄곧 산부인과에서 팔길래 엘레뉴 먹었었어요 출산후 영양제 하나 챙겨먹질 못했고ㅠ  애기 6개월.. 이제서야 몸 좀 챙기려는데요,  소아과 쌤은 센트룸 추천하시는데 엘레뉴와 센트룸 중 어떤게 좋을까요~~? 비슷비슷 할까요..  그리고 다들 산후 영양제 뭐 드시나요?  제품명도 같이 추천부탁드려요~~^^♡
None 전 출산후 늘어난 살들 정리하려고 운동중인데 센터 트레이너도 센트룸 추천 해줬어요
None 올리브22 아뇨~센트룸으로 추천받았어요
보건소에주는 철분제요! 센트룸 5달치꺼 받아왔어요~  안맞는 산모분들도 많더라구요ㅠㅠ 엽산 칼슘 철분 다종합적인거라 지금먹고있는 엽산제600 은 그럼 중단하고 먹어야할까요??
철분제 복용방법 (센트룸 프리네이탈정) ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781   얼마전에 보건소에서 철분제를 받아왔는데요 그동안은 남은 액상 철분제가 있어서 그거 다 먹구 이제야 보건소에서 준걸 먹기 시작하려구요 근데 어떻게 복용하라고 알려준거같은데 ㅠㅠ까먹어서요. 맘카페 찾아보니 식전에 먹으라는 말도 있고.. 밥먹는중간에 먹는건지 식후에 먹는건지 @.@  혹시 보건소에서 센트룸 프리네이탈정 받아서 먹고계신분 있으신가요? 복용방법 알려주시면 감사해요~~~~~!!!!!              ▶ 태아보험 스페셜 패키지 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
영양제 병원 영양제 먹다가.. 보건소 갔다 받은 게 있어 요즘 그걸. 먹고 있어요.  구입한건 단계가 있던데 보건소 것은 없네요?? 센트룸이구요.  뭘 더 먹어야 하나요?  잠도 못자고 첫애도 끼고 있고 살은 찌는데 딱히 잘먹는건 아니고요.  가끔1-2주 핑~~ 초기 피검사에선 빈혈은 없다던데. 30주구요ㅓ  뭔가 몸이 딸리는 기분ㅜ
엽산 비타민 복용 용량이어떻게되나요?  닥터맘스한알300  하루두알600 복용하라하더라구요  비타민도 먹을까했는데 엽산이또들었더라구요 여자센트룸 400들었고 남자센트룸 200 들었어요  유산후, 신랑이랑 다시복용하려는데   닥터맘스2알씩 복용할까요?  닥터맘스1알이랑 센트룸복용할까요?    ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781                                             ▶ 태아보험 스페셜 패키지 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
None 유산은이번에한번했구요 센트룸은비타민먹으려한건데 여기안에 엽산도들었더라구요 복용해도될까해서요..
영양제 병원에서 마더스 시리즈 먹다가 보건소 갔다가 영양제 주길래 한달째먹고 있어요. 센트룸 임산부 종합 영양제요. 이거 괜찮나요? 전 왜 먹어도 어질어질한지.
[임신5개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781                                오늘 보건소 가서 철분제 받아왓는데 센트룸으로 주시더라구요! 5통을 다 ㅠㅋㅌ 근데 철분제 이거갠찬은가요???드시는분계세요?? 아니면 다른철분제를 사야할까요??ㅠ              ▶ 태아보험 스페셜 패키지 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
None 다행이에여!요새어지러울려고해서 ㅜㅜ 의사쌤도 센트룸꼬라고햇더니 갠찬다고햇는디 혹시몰라서용 ㅠㅠㅋㅋ감사해옹
[임신3개월까지] 임신4주차라 엽산을 사먹을랫는데요  제가 비타민 b 를 먹고 잇거든요 구내염때문에 복용한지 한달정도 된거 같아요 거기보니까  Folic acid 가 잇더라구요. 이게 엽산으로 알고잇는데요 함량 보니까 400mcg 드라구요  단위를 잘 모르겟네요  그럼 이걸 두개 먹음 되는거죠? 800 먹으라든뎅 단위가 mcg 가 맞나요?   아 뒤져보니까 센트룸 종합 비타민 성분함량에도 folic acid 400mcg 라고 되어잇드라구요  제가 원래 비타민b 한알이랑 종합비타민 한알씩 하루에 먹는데 성분 함량으로 볼땐 따로 엽산 안챙겨먹어도 800이 되는데 맞는건가요? 일케 계산하면 되는건지 헷갈리네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
혹시 교통 사고 후 임신준비ㅡ한약과 엽산 같이 복용 해보신분? 한약 먹고 있는데요. 어혈푸는거랑 뼈와 근육 보강 그리고 제가 어지럼증이 심해서 그쪽 관련이라고 했어요.  임신 준비 중인데요. 당장은 아니지만 둘째 생각은 있는데, 몸이 아파서 피임은 안한상태고요~ 혹시나해서 엽산 챙겨 먹어야할것 같아서요  집에 있는 영양제는 센트룸 있어요.  경험 있으신 맘님들, 조언 부탁드려요♡
임산부영양제 센트룸프리네이탈 오늘 약국가서 사왔는데 약사가좀 어리버리하더라구요. 일단은 레인보우꺼먹고있었는데 떨어져서 급하게사니라 사가지고오긴했어요. 14주2일됐구여 이거 드시는분계세요? 제주수에 먹어두 되겠죵?
None 저 그 주수때 쪼금 지나서 보건소 갔더니 철분약으로 주신게 센트룸 프리네이탈이었어요~
16주 보건소 철분만 먹어도 될까요? 레인보우 13주 정도 까지 먹다가 한 3주는 먹는둥 마는둥 했구요 3일전 보건소 가니까 센트룸 철분제 주는거 먹고 있어요 여기에도 기본 영양소는 들어있어서 따로 엽산 안챙겨먹어도 된다고 하시던데 엽산 함량이 너무 적은것 같아서요 솔가 엽산 400미리 남은거 있는데 그거랑 같이 먹어도 될까요?
[임신5개월] 입덧, 근종통증, 피비침(진행중..ㅠㅠ) 변비, 편두통 등등 임신하고 겪을 수 있는 증상은 죄다 겪은 듯 해요 ㅎㅎㅎ 아가만 생기면 만사형통일 줄 알았는데 전 아가 갖는 것부터 품는 것까지 쉽지가 않네요 ㅎㅎ 그래두 아가가 잘 버텨주어서 이렇게 17주까지 와서 엄청 기쁩니당 ㅜㅠㅎㅎ  지난주 2차 기형아 검사 받으면서 원장님께서 철분제 얘기 하시더라구요. 보건소에서 타다 놓은게 있다니까 그거 먹으면 된다고 하셨어요. 그런데 그냥 철분제가 아니라 센트룸프리네이탈 임부 전용 영양제인데 철분 칼슘 엽산 등등 들어있더라구요  이거 드셔보신 분이나 드시고 계신 분 계신가요? 후기 반응이 반반이라 못 먹고 있어요 ㅠㅠ  지금 엽산과 비타민D만 복용하고 있는데 저 센트룸 먹으면 엽산 따로 먹지 않아도 되겠죠??
None 센트룸은 엽산양이 적더라구요 전 센트룸에 엽산제 따로하나더먹어요
임신 17주.요즘 심장이 벌렁거려요 ㅡㅡ; 얼마전 보건소에서 받은 센트룸 철분제를 자기전에 두알 먹고있는데요(오전,오후 1알씩 먹어도되고 한꺼번에 2알 먹어도된데요), 지극히 제 생각인데,철분제가 원인인지 요며칠 갑자기 심장이 두근거리고 답답해요.그래서 자꾸 한숨을 쉬게 되구요. 주수가 차면서 배가나와 이러는건지,철분제 부작용인지 뭔지 모르겠네요.ㅡㅡ
센트룸 프리네탈 문의!  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781                                안녕하세요, 이제 16주차 인데요! 철분제를 먹으려는데요 보건소에서 처방해준  센트룸 프리네탈을 받아서 먹고잇는데요! 보건소에서 준 센트룸 프리네탈 갠찬은가요? 오늘 보니칸 뒷면에 비타민a 얼마이상 초과하면 안댄다는데요ㅠㅠ  그게 어느정도인지 감도안오고.. 다른 철분제를 사서먹어야댈지 아니면  그먕 먹어도 될지 고민 걱정이됩니다ㅠ          ▶ 태아보험 스페셜 패키지 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
None 센트룸 프리네이탈은 임부용 영양제라서 그냥 드셔도 될거에요
센트룸실버맨/ 뽀드미엘 런치백 (광주맘) 중고물품외 새제품(직구물품) 및 농산물등은 판매할수 없습니다  직거래로 거래하시고(택배거래시 사기 당할수 있음!!), 연락처 기재는 자제해 주세요!! 특히 타지역 택배요구시..절대 보내지 마시기 바랍니다.   판매완료시 제목에 (판매완료)붙여서 수정해 주시고, 벼룩방은 "1일 최대 2개"의 게시글로 제한합니다!! (위내용 삭제 하지 마세요)    새상품 2만원 250정 센트롬 실번 맨              뽀드미엘 런치백 2만원  새상품 작년이맘때쯤 구매했는데 둥이라서 두개구매했는데 한개만  사용중이고  판매할려는제품은  새상품이예요~
칼슘제따로 안먹어도 보건소에서 주는 센트룸 철분제만 먹어도 된다네용? 보건소에서 철분제(센트룸)5통 받았는데 물어보니 굳이 칼슘제 안먹어도 된다네요.포함되어있다고.... 종합비타민도 유통기한 길면 나중에 먹고 센트룸이랑 현재 먹고있는 오메가3만 먹으래요... 먹고있던 종합 비타민제도 그렇고 철분이며 이것저것 다같이 포함되어 있던거 같긴하네요... 센트룸 철분제랑 식물성 오메가만 먹으려구요. 아닌가....?ㅡㅡ;;;;;
None 센트룸 몸에 잘 흡수 안되요... 오메가는 우리 몸이 동물성이기 때문에 동물성 오메가을 먹어줘야한대요 ㅠ
None 잉???!!!!센트룸도 말이 다 다르네용 ㅠㅠ
보건소에서 출산햇다고 주는 센트룸이여< 언제 먹는건지 안나와잇는데 식전 식후 상관업나용?!ㅎㅎ
[시험관] 지난주 월요일 3일 배양 신선 이식 어린이날 반갑지도 않은 생리가 확 터졌어요 여기 글 올렸는데 생리가 아닐 수도 있다 힘을 주셨지만 너무도 정확한 생리였네요ㅠ  어제 피검받고 오늘 검사 결과 전화로 받았는데 수치 0.1이래요 인공 2회도 시험관도 모두 0.1 아예 착상도 안됐다는 얘기죠  다음주에 생리 끝나고 자궁 내시경 받기로 예약하고왔어요 의뢰서 받아가라고 해서 오늘 급히 병원갔는데 산모수첩 들고 온 산모님들은 왜 이리 많은지.. 이리도 성공하시는 분들도 많은데 난 왜 착상조차 안될까 잠시지만 비교 자괴감에 참 맘이 괴로웠네요  그 와중에 감사하게도 냉동이 그래도 나와주어 담달이나 그 다음달에 시도해 보려고 합니다  일단 커피 최대한 안마시기 좌훈 구입했고요 덩달아 족욕도 같이 할거구요 공원 빠르게 걷기 1시간 씩 주 3회이상 영양제 잘 챙겨먹기... 지금 엽산, 센트룸 먹고 있는데 착상엔 뭐가 좋을까요? 최대한 스트레스 안받고 화 안내고 즐겁게 살기  요렇게 일단 노력해보려고요  오늘 아침까진 정말 괴롭고 우울했어요. 최대한 밖에서 시간 보내고 햇살도 쬐고 하니 그래도 기분 전환이 되네요. 조금은 어이?없지만 자궁경 의뢰 병원 의사선생님께 많은 위로를 받고 용기가 났어요. 냉동배아 이식이 다 소진되기 전엔 꼭 임신될거라고 걱정말라시는데 맘이 너무나 편안해 졌어요. 난임 전문 병원의 바쁘고 정신없는, 그리고 기계적이고 사무적인 태도에서 적잖이 상처 받은 부분들이 있었거든요.  다음주엔 미용실도 갈 거구요. 미뤄왔던 일들을 차근히 하면서 기분 전환도 하고 다시 힘내보려구요. 저처럼 실패하신 분들 우리 같이 힘내봐요^^   아가야 조금만 더 일찍 와주렴!
남편영양제 고민이네용 ㅜㅜ ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781        제가 영양제에대해서 잘몰라서 ㅜㅜ ㄱ그냥 약국에서 파는 센트룸 이랑 홍삼만 챙겨줬는데 요새좀 피곤해보이드라구용 ㅜㅜ 저는 뉴트리코어 철분제랑 비타민이랑 챙겨먹는데 뉴트리코어에도 남편피로회복에좋은 영양제가 있나요 ? 찾아보면 솔가 영양제가 좋다고 하는데 솔가 영양제도 괜찮은가용? 추천부탁드려요~^^        ▶ 태아보험 스페셜 패키지 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
[임신4개월] 지금 15준데요~ 6주부터 입덧이 있었는데 그래도 그럭저럭 견딜만 했어요~ 엽산만 먹다가 10주때 선생님이 영양제 처방해주셔서 센트룸 먹기 시작했는데요~센트룸으로 바꾸자마자 11주부터 입덧이 엄청 심해져서 매일 토하구 음식 생각만 해도 울렁거리구 냄새에도 너무 민감해져서 14주 될때까지 씨리얼이랑 빵만 먹으면서 겨우 버텼어요ㅠㅠ약 생각만해도 속 안좋아서 영양제도 못 먹구요..  14주 초에 병원가서 선생님께 여쭤보니 엽산만이라도 먹으라고..엽산이 입덧을 조금 줄여줄수도 있다더군요.. 집에 돌아와서 억지로라도 엽산 먹기 시작했는데, 그 덕분인건지 그럴때가 되서 그런건지 일주일동안은 비교적 편하게 지내서 이제 입덧 거의 끝났나보다..쫌만 더 참음 되겠다..하고 있었죠..  근데 어제 마침 먹던 엽산이 바닥났고, 속도 편해진듯 하여 자기 전 오랜만에 센트룸을 먹고 잤는데..오늘 아침 일어나자 마자 바로 토했네요..오늘 하루종일 속 안좋구ㅠㅠ일주일 넘게 잠잠했었는데 ㅠㅠ  입덧의 정도가 센트룸 먹는 시기랑 너무 딱 맞아떨어지다 보니 약 때문인가 하는 생각이 드네요.. 이 약 때문일수 도 있을까요? 꼭 이 약 때문이 아니더라도 심리상..더이상 이 약을 못 먹을 것 같아요~이제 곧 16주라 철분제도 잘 챙겨먹어야 할 것 같은데..  입덧 심하신 분 불편하지 않게 먹을 수 있는 영양제, 철분제 종류 추천 좀 해주세요~~
[임신8개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781                               임신초기에는 일반 멀티비타민에 칼슘+마그네슘+비타민d에 철분제 따로 먹고있었는데 임부용으로 먹는게 더 좋다는 말을 들어서 다른건 안먹고 센트룸 프리네이탈에 프로바이오틱스만 먹고있어요. 근데 자꾸 피곤하고 툭하면 몸살나고 아프네요 ㅠ ㅠ 병원에서 철분제 먹으라고 하던데. 저기 철분제도 포함된건데 추가로 더 먹어도 될까요? 철분 부족하면 이런증상있는거 맞나요? 요즘 알약먹으면 영 거북해서 저것도 먹고나면 힘드네요.                  ▶ 태아보험 스페셜 패키지 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교 + 상담혜택
한부모드림)철분제 보건소에서 받은 센트룸철분제가 많이 남아서요 필요하신 분 계시면 드리고 싶어요~^^ 사진은 안찍어서 없네요...
보건소 철분제 공복에 먹어야 하나요?언제먹는게 좋을까요? 보건소에서 철분제 센트룸 받아서 그거 며칠먹고 있는데요 이건 언제먹어야 좋을까요? 검색해보니 자기전에 드시는분들도 있고 아침 공복에 드시는 분들이 있는데 어떤게 좋은지 모르겠네요 철분제 먹으면 변비생긴다고 해서 아침 공복에 유산균 먹고 바로 밥먹고 출근하거든여 아침공복이면 유산균과 같이 먹어야 할까여;; 근데 느낌이 그런건지 철분제 먹고나서 진짜 소화도 잘 안되는거 같고(가스가 잘 차는듯), 약간씩 미식거림도 있네요 보건소 철분제가 그런걸까요? 보건소 철분제가 그런거면 바꿔야 겠죠? 자기전에는 저녁밥먹고 간식 먹고 얼마안되서 잠자리에 드니 자기전 공복에 먹는건 또 안될거 같고요ㅎㅎ 언제먹어야 할까요~               보험료 인상! (KB, 메리츠 예정이율 인하 예정) 16년 3월 31일까지만 기존 보험료로 진행!
[출산관련]  수유중인데요 임신하고 6개월부턴가??  보건소에서 센트룸프리네이탈  먹으라고 줬는데 여기 임신, 수유 여성을 위한 멀티비타민이라고 써있긴 한데요 출산하고부터 안먹었어요  조리원와서도 한약이랑 철분제 먹고 잘 있는데 이것도 챙겨먹어야 할까요?? 너무 챙겨먹어도 문제되진 않나요., .  ▶카페이용 전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지하시어      규정위반으로 인한 카페활동제약 등 불편함이 없으시길 바랍니다. ▶각 질문방의 주제에 맞지 않는 글들은 적정한 게시판으로 각 무통보 이동됩니다. ▶ 타인에게 불쾌감을 줄 수도 있는 사진들은 자제해주시고, 부득이한 경우에는 매너사진으로 올려주세요.   (공지 http://cafe.naver.com/imsanbu/18729542 2번항 참고)
[임신4개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781                                임신 15주차입니다 비타민D부족으로 써니디드롭과  칼슘제를 2알씩 복용해왔어요~   보건소에서 철분제를 준다기에  받아오니 센트룸 프리네이탈정 이라는 약이네요  이 약은 비타민 칼슘 철분제 다 섞인 약인것 같은데  앞으로 이것만 복용해야는지  전에 먹었던 비타민D와 칼슘제 마저 다 먹어야하는지  아시는 분은 댓글부탁드려요           ▷ 태아보험 스페셜 패키지 상담선물 + 보험료비교 + 보장비교 + 30세100세 만기비교
None 보건소에서 센트룸 주던데요??저 그거 먹고 있어요.같은 거네요.
센트룸이거먹어도되나요? 임신5주차구요  먹어도 괜찮나해서요ㅎ
None 임신중 비타민a 많이 먹음 안좋다해서 저도 센트룸 먹다가 끊었어요. 임산부용 종합영양제 먹었네요
철분제, 종합영양제 문의요~~~ 이제16주시작해요~ 철분제를 보건소에서 받아왔는데, 센트룸 프리네이탈정이네요. 종합영양제를 고려중인데...뭘먹는게좋을까요? 센트룸, 임신수유부용이긴 한데... 혹시, 남편먹여도될까요? 남편도 철분부족이라...
보건소ㅡ센트룸 부족하네요 막달인데,보건소에서더이상안주시네요 막달까지 꽉채워주셔야하는거아닌가싶긴하네요 혹 안맞아서 안드시는분계시면 받고싶어서요 전하계동살아용
None 어스맘 1인당 최대 5통 까지래요~~ㅠ 5통 넘어서 안주는게 아닐까욤 ㅠㅠ 전 노원보건소갔는데 첨엔 3통은 센트룸이였는데 나중에 2통은 다른거더라구염 ㅠㅠ 센트룸에서 다른걸로 바꼈데염~~!
None 저도 센트룸이 좋았는데 새로 받은건 그냥 철분제요 ㅎㅎ
[임신5개월]  보건소에서 받은 센트룸 프리네이탈 이랑 헤모큐 플러스에요.  보건소꺼 별루라고 처방전 받아서 드시는 분들도 많던데... 먹어도 변비 심해지거나 그렇진 않겠죠?? 보건소에선 20주부터 복용하라고 하던데... 어지럽지 않음 20주부터 복용해도 될까요? 지금 17주 넘었어요.
None 센트룸도 철분제에요..^^ 헤모큐보다는 함량이 살짝 약하데요.
None 센트룸 전 동네에서 45000원 주고 사 먹어요ㅠ 좋네요
고운자임맘정 과 센트룸 프리네이탈 이요 같은성분인가요? 종근당 고운자임맘정 선물받았고 보건소에서 센트룸받았는데 두개가 같은성분인가 궁금하네요. 20주시작이라 철분제가 필요한데.. 고운자임맘은 비타민이라고 보면 될까요?
보건소 철분제 센트룸? ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781    임신16주 지나서 보건소에 센트룸? 철분제? 종합영양제를 받아왔는데 철분제는 공복에 오렌지 주스랑 먹으면 좋다고 하는데 이제품도 오렌지 주스랑 먹으면 좋은건가요? 집에 자몽주스가 있어서 공복에 먹었는데.... 먹은지 이틀째인데 이틀다 먹고난후 1시간내 토했어요 ㅠㅠ 자몽주스랑 먹어서 그런건지... 저한테 안받는건지..ㅠ 식후에 물이랑 먹어보고 괜찮으면 먹어도 되겠죠?        ▶ 임신부를 위한 그린아이 캠페인! 딱 한달간 12개 보험사 동시비교, 기프티콘 혜택도 3배!
None 센트룸 임산부용 종합영양제 말씀인가여? 저두어제 빈속에 먹엇더닝ㅜㅜ토햇네요ㅜㅜ
엽산 비타민 철분제 1. 솔가엽산400 : 100정중 6알 섭취 2. 쁘띠앤포비타 비타민 : 60정중 14알섭취 3. 보건소에서받은 센트룸프리네이탈정 : 미개봉  세개다해서 20000원 판매할께요  제가임신막달인데 워낙 약먹는걸  귀찮아해서그런지 철분제하나만 먹고있네요 ㅋ
[임신10개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781                               39주 3일째 달리고 있어요~  어제부로 보건소에서 받아먹던 철분제가  똑 떨어졌어요ㅜㅜ  그래서 철분제 사려고 하는데 센트룸 프리네이탈 철분제로 어떤가요?  혹시 드셨던분 계신가하고 여쭤봅니당~~          ▶ 2016년 태아보험 보험료 대란 남은 12월! 보험료, 보장, 만기비교 손해없는 `통합상담
None 저는 병원에서 확진 받자 마자 부터 그것만 먹었었는데요ㅎㅎ 센트룸먹는다는 사람들이 많이 없어서 걱정했는데 막달까지 센트룸먹어도 상관없다고 했었어요 괜찮은 듯 ㅎ
[임신10개월]  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781                                오늘로 39주 4일이에요ㅜ 예정일 얼마 안남았는데  그동안 철분제로 맘스2먹고있었는데  똑 떨어졌네요ㅠ 아가 낳고 먹을려고 맘스3 구매해놨는데 맘스2보단 적지만 철분이들어있더라구용 아직 가진통도없고ㅜ나올기미가없는데ㅜ 출산까지  맘스3먹는게 나을까요? 아님 보건소에서 받은 훼리너프 캡슐이랑 센트룸  프리네이탈 두가지도 있는데.. 어떤걸 먹는게 나을까욤?ㅜ        ▶ 임신부를 위한 그린아이 캠페인! 딱 한달간 12개 보험사 동시비교, 기프티콘 혜택도 3배!
센트룸 키즈 먹이시는 분 계세요?? 예전에 선물받아서 있는데요  현재 37개월이에요. 세돌에서 한달정도 지났어요. 36개월부터 먹이라는데 원채 유산균이니 이런거 잘 안챙겨먹였는데.. 괜히 부작용만 있는거 아닐까 무서워서요. 예전에 저도 비타민 챙겨먹다가 잘 안맞는지 폭풍 설사해서요 ㅠㅠ  이거 먹이시는분 계시나요??
종합비타민, 센트룸 우먼 먹어도 되나요!?ㅠ  ★게시판 글작성 전에 꼭 확인해주세요^^★  1) [필독] 카페규정 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090  2) 맘스홀릭 100배 활용하기 ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28307983  3) 임산부가 '꼭' 알아야 할 알짜 정보! ▶ http://cafe.naver.com/imsanbu/28308781                               안녕하세요. 지금 무심코 영양제 먹고 놀래서 글 남깁니다. 엽산하고 센트룸 우먼 먹었는데.. 센트룸 먹으면 안되는건가요!? 혹시 들으신거나 복용중이신분 계시면 답글 부탁드려요. 9주에 접어들었는데... 걱정 되는맘에 글 남깁니다.
보건소 센트룸말고 헤모에이큐먹어도될까요? 센트룸에 비타민a도있고 왠지 찝찝해서요 센트룸 다먹고 헤모에이큐먹으라고 했는데요 딱 20주인데 헤모에이큐 바로 먹어도 될까요?
보건소철분제 센트룸 비타민a괜찮아요? 딱 20주들어서서 먹으려고 성분표보니 비타민a레티놀이 300IU라고 되있어요 하루에 2정먹으니 600이네요 어디서들었는데 임산부는 먹지말라고한게 생각나서요  갑자기 궁금해서 물어봐요
뭐챙겨주시나요??  ▶게시판 이용전 반드시 카페규정 http://cafe.naver.com/imsanbu/28123090 을 미리 숙지 당부드립니다. ▶수다방 성격에 맞지않는 이탈글은 적합한 게시판으로 이동 또는 삭제예정게시판으로 이동됩니다.      안녕하세요ㅎㅎ이제 출산13일차 초보엄마네요ㅎㅎ 아직 조리원이구 낼모레 퇴실하는데요 신랑  밥도제대로 못챙겨주고 요즘 여기저기 은근 아프단말도많이하고 감기도걸리고해서 영양제라도사서 챙겨주려고하는데요 혹시나 종합영양제??종합비타민??추천해주실만 한것 있으신가요??즈희 신랑은36이구요 센트룸은 예전 방송에서 안좋다고 나왔던것같아서요 영양제 성분도 천연과 합성이 있다고들하는데 잘모르겠네요 신랑 영양제 챙겨주시는분들 모챙겨주세요?? ㅜㅜ 한약이나 보약먹이고픈데 쓰다고안먹겠데요 ㅡㅡ어린애도아니고ㅋㅋ 영양제추천좀 부탁드립ㄴㅣ다^^
이거 언제 먹는거죠? 오메가3 센트룸우먼 눈건강영양제 3가지라고 하는데  식후 3가지 한번에 다 먹어도 되는걸까요?
None ashes77 아뇨아뇨 그러다 안드시니만 못할수도 있어요;; 오메가3같은경우는 하루 권장량 1000으로알고있는데 500에서 2000까진 큰 문제없다고 알고 있고요. 왜 수술 받으시거나 출혈 있을수도 있을때는 중단하시는게 안전해요. 혈액을 묽게해서 혈액순환 잡아주는거라 병원서 대장내시경할때 끊으라그러더라고요. 종합비타민은 지용성 비타민같은 경우 상한치보다 많이드심 해롭습니다. 글고 비타민은 원래 체내 8시간?인가 작용 하는거라 잘 만든 비타민은 하루에 나눠 먹도록 나오는게 더 일반적이거든요. 저거 센트룸같은데 50+라고 되어 있는거 보니 여성 전용 실버 제품 같아요. 남편분은 안드시는게 좋지 않을까 싶어요. 검색해보시면 복용법 나올거예요. 루테인은 제가 안먹어서ㅋㅋㅋ 그런데 이거야말로 많이 먹으면 절대 안된다고 알고 있습니다ㅋㅋㄱㅋ
센트룸 멀티비타민 비다민A들었는데 3500IU 들어있어요. 먹으면 안되나요?몇개월 먹었는데.. 다른걸로 바꿔야 될까요? 바꿔야된다면 추천 부탁드려요~~^^
센트룸포우먼 먹으면 안되나요? ㅜ 비타민a가 있어서 안좋다는 글을 봤는데... 찾아보니 기준치 아래이긴 하더라구요... 엽산 비타민d도 들어있고, 칼슘도 있어 한 알만 먹으면 될 것 같은데 센트룸포우먼은 비추이신가요 ?ㅠㅜ
엄마ㅣ아빠 미국 센트룸 구매 할라고 해요 항상 구매 했었늕데 이번에 레테님께 물어보려구요 어디가 싼지용 왠지 싼곳 알거 같아서영 부탁드릴게영   실버 우먼 맨 50세 이상으로 주문 할라고 합니당
센트룸 프리네이탈 컴플리트 얼티 비타민 100정 (2018년 2월 말 캐니다 구입) 캐니다 구입 제품, 여러개 사와서 두개 판매 합니다.  임산부 필수. 임산부 아니어도 여성비타민으로 참 좋습니다. 한통에 35000원에 판매 합니다. ( 택배비 불포함) 분당 서현, 광주 오포, 강남구청역 직거래 가능합니다.  쪽지에 연락처 남겨 주시면 연락 드리겠습니다!! 좋은 하루 보내세요!
출산후 영양제 센트룸 어때요?   출산후에도 영양제를 챙겨먹어야된다는데 센트룸이 2가지 있어요~  1. 보건소에서 받은 센트룸 프리네이탈 보건소에서 출산 후에 먹으라고 줬는데 이거 하나만 챙겨먹어도 될까요?  2. 괌에서 구입한 센트룸 실버 우먼(멀티비타민/멀티미네랄) 이거 역시 출산 후 수유시에 먹어도 될까요? 이 약은 다 영어로 되어있네요 @.@    특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기
영양제.. 센트룸 포우먼 어떤가요? 안녕하세요  결혼 1년 좀 넘은 새댁입니당 ^^  영양제 추천 좀 해주세요...  현재 먹는 약이라곤.. 홍삼 밖에 없거든요..  센트룸 포우먼이 엽산도 들어있다고 해서 챙겨 먹어볼까하는데...  어떤가요??  영양제 추천 부탁드려요 ^^
발포비타민이랑센트룸이랑같이먹어도되나요?? 집에발포비타민이랑센트룸비티민이랑같은날먹어도되나요? 발포비타민은,그냥음료수개념으로먹고있는데..안될까요?
None 안 될 건 없죠 ㅎ 근데 성분이 겹치고 넘치는 비타민은 소변으로 나올테니까요 ㅎㅎ 아 근데 발포비타민은 종류가 많은가봐요 어차피 센트룸에는 조금씩 들어 있을 테니까 추가적으로 먹어도 아까운 거 말고는ㅋㅋㅋ 문제는 없을 것 같아요 ㅋㅋㅋ저도 피곤할 때는 종합비타민 자체를 두 알 먹거든요 ㅋㅋㅋ
센트룸 비타민 엽산이랑 같이먹어두 되나요??   현재 솔가 엽산을 남편과같이 먹고있는데요,  비타민을 선물로 받아서요~ 엽산과 비타민을 한번에 같이먹어도 될까요?? 아님 시간차를 두고 따로 먹어야하나요?? 아!! 그리고 임신준비중인데요 저 비타민 괜찮은건가요?? 안그래도 엽산과같이 비타민 먹어볼까했는데 마침 선물로 들어왔거든요..
None 센트룸안에 엽산 400 들어있어서 따로 안드셔도되요~ 임신하고나시면 800으로 드시구요 어차피 지금 400 이상으로 드셔도 나머진 소변으로 배출된다고 하더라구용
None 그럼 솔가엽산 먹던거를 먹지말구 센트룸만 먹으라는 건가용???
센트룸 먹고있는데요 비타민디 따로먹어야하나요 센트룸에 비타민디가 포함은되어있는데요 용량은표시가안되있어요 비타민디수치가제가낮거든요 따로섭취해야할까요
임산부 영양제 센트룸 괜찮나요? 괌여행때 센트룸 우먼스 사와서 쭉 먹고 있는데요 임신중에도 먹어도 될지 문의드려요~~~^^
영양제(센트룸 포 우먼) 영양제(센트룸 포 우먼) 30,000원 판매자정보 **********@*****.*** 거래방법 안전거래(네이버페이) 무통장, 계좌이체 배송방법 판매자와 직접 연락하세요 해당 상품의 안전거래 결제 기간이 만료되었습니다. 네이버에 등록된 판매 물품과 내용은 개별 판매자가 등록한 것으로서, 네이버카페는 등록을 위한 시스템만 제공하며 내용에 대하여 일체의 책임을 지지 않습니다. 함량이 더 높다해서 미국 직구로 구입했습니다. 14일 어제 받았구요.. 센트룸 포 우먼 200정 입니다. 착불이고 30,000원이예요~ 직거래는 포항입니다.
센트룸 영양제 문의드려요 해외에서 파는거랑 국내에서 파는 센트룸영양제 차이가 있나요? 해외가서 사서 부모님드렸드니 갠찬다고 하셔서 찾아보니 국내에도 있더라구요 성분이 같은건지 차이가 있는건지 궁금해서요. 아시는분 계실까요?
미국)센트룸 어덜트 무배딜 29,000 핑다몰에 1+1상품 취향저격이에요 어쩜 이리저렴한지 ㅠㅠ 직구 상품들도 가격착해서 자주애용한답니다 지엔씨펫이랑 센트룸 겟했어요
출산후 센트룸같은 종합영양제 먹어도되나용 ??? 임신중엔 비타민d랑 철분제만 먹엇거든요 비타민 a가 안좋다그래서 ... 근데 출산후에 모유수유하규 이럴때 센트룸같은 종합영양제 괜찮나용 ?
센트룸 런칭기념 이벤트 PCH몰 [센트룸 런칭기념 이벤트] 더욱 새로워진 센트룸을 공유하면 매주 100명에게 센트룸 정품 증정 www.pchmall.co.kr
부모님 비타민 추천이요~센트룸 실버하고 고운자임수정 둘중에..머가 더 나을까요? 부모님 비타민 추천이요~센트룸 실버하고 고운자임수정 둘중에..머가 더 나을까요?  추천좀 해주세요!!!
엄마비타민 좋아하시네요 :) 센트룸실버 벌써 미국 갔다 온지가 일년이 되었네요.. 바쁘게 돌아다녀서 마지막에 비타민 사온다는걸 시간이 없어서.. 못사온게 아쉬웠는데..  센트룸 은 미국 시판하는 게 훨 크고 좋다길래 언니가 사가라고 했는데 정작 마트에 안데려가줘서.. 못사왔거든요 ㅠㅠ    오+닷컴 이용해봤는데 개인통관고유부호 넣고 무통장입금이랑 이름이 틀린줄 모르고 기다리다가  보통 4일이면 받는 다는거 이제서야 받았어요 ㅋㅋ  체감은 한달은 걸린거 같은데 그냥 제가 이름을 오타 쓴거였어요 ㅠㅠ   50대 멀비인거 까먹고 제가 하나 먼저 먹은건 안비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     처음에 비타민 안보여서  이거 바나나킥 같은 거밖에 안보냈나???? 하면서 뒤적거렸는데 ㅋㅋㅋㅋ  보물찾기 하는 기분이었어요 ㅋㅋ  양도 많아서 좋아요 ㅋㅋ      실버라고 써진거 왜 안보고 먹었을까요.. 비타민 성분이 막 다르거나 그러진 않겠죠? 뭐 비타민이니까 괜찮겠쬬????     홍보, 링크, 업체소개, 업체 영업, 판매, 판매유도등 상행위 금지 !  협력,인증업체등 없음. 할인등 혜택 후기,쪽지 메일도 탈퇴됨  업체 후기,광고 판단시 무통보 삭제, 탈퇴처리. 구매유도 금지  후기를 가장한 업체 광고 금지, 쪽지, 메일등 유도 광고 금지, 탈퇴됨  이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기
센트룸 이나 미녹시딜 안녕하세요. 혹시 센트룸 이나 미녹시딜 구하시는분 있으실까요??
종합비타민 센트룸 괜찮나요? 사서 남편 먹이려고 하는데 괜찮나여/?
None 센트룸이 비타민 비가 많이들어있나요?
None 맑음맘v대전 전 비타민 비 흔히말해 비맥스나 그종류 먹어봤고 지금은 센트룸 먹는데 센트룸은 피로회복에는 그닥인것같고 몸에필요한 비타민 무기질 이런걸 필수적으로 채워주는 부분인것같아요. 음식으로 하루 영양분을 섭취 다 못하니까요.
오플닷컴에서 센트룸 직구 성공+_+     직배송 쇼핑몰 자주 이용하는 편은 아닌데 기존에 먹던 멀티비타민이 떨어져서 이용해봤어요+_+ 여기서는 가끔 고디바 이벤트할 때 초콜릿 많이 구매했었는데 오랜만이네용             저는 가장 기본인 주황색? 멀티비타민 먹고있고 실버는 50세 이상 비타민이더라구요. 이건 부모님 드리려고 구매*.*             배송은 그때그때 다르겠지만 저는 3~4번 이용해봤는데 대부분 다 빨리받아본 것 같아요.              실버라서 은색이네요ㅎ_ㅎ          비타민은 센트룸만 먹는데 항상 느끼는거지만 향이 역하지 않아서 좋은 것 같아요. 양이 많아 꽤 오래먹을 것 같아요ㅎㅎ 지난번에도 한통을 1년 가까이 먹었는데 다음에 다 먹으면 또 직구해야겠어요+_+
센트룸 영양제 문의 남편이 미국에서 센트룸맨 하고 센트룸 우먼을 사왔는데요. 고등학생 남자와 중학생 여자 아이들 먹여도 될까요?
[임산부]     보건소에서 센트룸 철분제를 받아왔는데요 여기 엽산과 비타민 D도 포함되어있더라고요~~ 이거 드시는 분들 원래 복용하던 엽산이랑 비타민 디는 어떻게 복용하고 계신가요? 엽산은 쁘띠앤 폴릭, 비타민디는 네방울 먹고 있었어요   특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.     이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기
센트룸 추천이여 신랑 영양제로 센트룸을 사주고 싶은데 인터넷으로 구매해도 약국 제품이랑 같은건가요? 종류는 어떤게 좋은지 추천좀 해주세요
None 센트룸 man 따로있는데 약국은 그냥 한가지팔거에요~
종합비타민 센트룸 먹어도 되나용? 특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.  레테님들 안녕하세용?  다들 태교, 산후조리들 잘 하시고 계시나용?  저는 23주차 예비맘 입니다..  다른게 아니라 제가 철분제는 기본으로 먹고있고 하는데 센트룸을 임신전부터 먹다가 임신하고 나서는 혹시 몰라서 안먹고 있거  든요~~ 그런데 어떤 레테님이 글을 올린거 보았는데 보건소에서 센트룸을 줬다고 먹고 있다고 하네요...  먹어도 되는 건지... 주위에 암웨이 하는 언니는 화학이네 어쩌구 하는데 그건 아닌것 같고...   경험많으신  레테님들~~~센트롬  먹어도 되는 건가요?
센트룸 어디서 사시나요 ?!! 혹시 센트룸 맨 어디서 구입하시져 ? 실버 말고 우먼, 맨 이렇게요 올해 30세 여자 남자면  센트룸 우먼 맨 이렇게 시키면되곘죠 ?  직구 해야하나요 ? ㅜㅜ 우리나라에서 바로 배송하는건 없겠죠 ?  아신다면 사이트 살짝 알려주시면 감사하겠습니다 ^^
센트룸직구어디서하세용? 비타민좀사려는데 어디서 사시나요?ㅎ
종합비타민 추천 해주세요^^ ( 특히 센트룸에 관심 많아요) 종류도 너어어어무 다양하고 국내산이 좋은지 해외산이 좋은지 구입처는 어디가 좋은지 너무 막연해요 도와주셔용~^^
None 전 센트룸보다 헬스팩 추천해용~ 원하시묜 비교데이터 드릴게영~^^
센트룸 40대중반 종합비타민으로 센트룸 괜찮나요?
[원글이 삭제된 답글] 센트룸 일반과 실버차이 많이날까요? 집주인님도드려요??? (이해안감) 실버가 더 좋다고알고있어요~실버는그냥부모님드리세용
센트룸 드셔보신분 계신가요? 종류 질문에 답 부탁드려보아요ㅜㅡ 올해 30대 후반이예요. 부쩍 넘 피곤이 잦아서 센트룸 한번 먹어볼까하는데.. 어떤제품을 사야할지 몰라서요ㅜㅜ 이왕사는거 신랑과 함께 먹으려합니다~^^  혹시 직구사이트도 추천주심 감사하겠습니다~^^@
센트룸 포멘 어디파는지 아시는분 사이트좀 부탁합니다.  지인이 저걸 간절하게 원해서 저한테 찾아달라고 부탁했는데 비슷한건 많은데 저 제품은 찾기가 너무 힘드네요 ㅠㅠ 판매하는곳 아시는분?? 혹시 사이트 아시는분 정보 부탁드릴게요~~~~~^^
임신 초기 센트룸 복용했어요.. 너무 무지해서요... 아... 큰일날뻔 한건가요..;; 센트룸 우먼을 임신전 쭉 복용했다가 임신확인하고 나서 종근당 임산부 비타민으로 바꿨는데... 비타민 D 함량도 센트룸이 높고, 철분 함량도 있고 해서, 가끔 회사에서 임산부 비타민을 못 챙겨 먹은 날이면, 집에서 센트룸 한 알씩 먹었었어요..ㅠㅠ 그런데 먹으면 안 된다는 말이 있어서 지금 완전 불안하네요... 벌써 한 일주일 정도 먹은 것 같기도 하고.. 지금 제가 임신 6~7주 정도 되거든요.. 지난주에 5주라고 했으니... 무튼 이제부터라도 안먹으면 되는 건가요?? 이상은 없겠져???ㅠㅠ
None 비타민 a만 빼고 먹을수도 없고.. 어쨌든 센트룸 앞으로 조심해야겠져 ??
센트룸 비타민 어떤가요? 저희 부부도 이것 저것 먹어보려고 센트륨 해외직구해서 먹고 있어요~  이게 천연재료로 만든거라 와이프가 전에 먹던건 한번씩 역한 느낌이 있었는데 이거는 없다고 하네요~  천연재료가 맞는거 같은게 해외나갈때 몇개 들고 나갔는데 방습제를 안넣어서 몇일 지나니 곰팡이가 피네요;;  그래서 괜찮은거 같아 계속 먹어보려구요~  참고로 저희는     남 여 에게 맞춘 비타민 먹고 있어요~
센트룸 비타민 어떤가요? 허벌라이프 먹고있는중이예요~ 이번에 센트룸으로 바꿀려고 하는데 드시고 계신분들 어떤가요?
센트룸 하루 한알 먹는거 맞죠? 약병엔 하루 1정 이라고 나와있는데. 왠지 약효가 너무 약한거 같아서요.. 아로나민 골드가 2알이어서 그런지 훨씬 쌩쌩한듯.. 물론 값은 훤씬 비싸지만.... 센트룸 2알 먹으면 안될까요? ㅎㅎ
급해요~!ㅠㅠ센트룸 직구상품 요거 같은건지좀 봐주세요~! 첫번째꺼가 제가먹는거구요  두번째꺼가 직구하려는제품이예요  같은건가요~?
None 센트리 아이허브 가면 팔아요 센트룸 짝퉁이라고 말하는데 함량은 센트룸이랑 같거나 비슷하다고 많이들 사먹어요
센트룸 비타민 같은 건강식품 직구 하시나요? Kbs 소비자리포트 보는데 건강식품 해외직구가 생각보다 문제가 많더라구요.  요즘 제 주변에도 애들꺼 키드아연이랑 멀티비타민, 오메가3 같은 건강기능식품  많이 직구하시는데 웬만하면 정식 수입되는 제품 사드시는게 좋을 것 같아요~  같은 제품이더라도 해외 직구로 구입하는 제품에는  국내에서 허가되지 않은 성분이 포함되어 있는 경우가 있다고 나오더라구요. 해외에서 인정되는 성분임에도 우리나라에서 금지하는 데에는 이유가 있지 않을까 싶어요.  안그래도 전 지금 먹고 있는 센트룸 다 먹으면 직구로 사볼까 생각했었는데 좀 찝찝해서 생각 접었어요.  직구는 옷이나 전자제품 정도로만 하고,  전 건강식품은 그냥 정식제품으로 사먹는게 나을 것 같아요 ㅠ.ㅠ   요즘 직구직구 열풍인데 꼼꼼하게 따져봐야 할것같아요~
센트룸이요~ 지인이 미국에 갔다가 센트룸 우먼을 사다주셨어요 요거 먹어도 될까요 검색을해보니 비타민A가 많이 들어있다는것도같고 미국것과 한국들어오는게 다르다는분도있고 어떻게해야좋을지 모르겠어요
임신준비중 센트룸 괜찮나요? 임신준비중인데요 센트룸 어떤가해서요 미국서사온건데 엽산 400, 이랑 아연,셀레늄 비타민 Adcek등 아주 많은영양소가있어요 솔가엽산도 사놨는데 어찌먹어야할까요? 둘다먹어야하는지 아님 임신전까지 센트룸만먹고 임신후에 엽산을먹어야할까요?
솔가400, 센트룸 동시섭취 가능? 특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 특히 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 임,배테기 온라인 거래글은 불법 입니다. 기타 거래글등 금지됩니다 내년 봄에 계획중이라 남편과 엽산을 섭취해 볼까 하는데요~~ 얼마전에 남편 센트룸을 구매했거든요~ (50세이하 남성용) 같이 복용해도 되는건가요?
아로나민 골드? 삐콤씨? 센트룸? 남편이 결혼후 회사일도 그렇고 행사가 많아서그런가  계속 피곤해해요~ㅜㅜ  아로나민골드, 비콤씨, 센트룸 ? 저 세개중 뭐가 젤로 좋나요~? 아님 다른거라도 추천 부탁 드려요 ㅠㅠ
None 저도 센트룸이 좋다고 생각해요ㅋㅋ미국은 엄청싸서 미국다녀오는 지인한테 많이 부탁했어요^^
None 센트룸요ㅎㅎ 저희 병원에서(대학병원 내과병동) 자주 처방해서 먹는환자들 많아요ㅎㅎ
None 셋중에서 고르라면 센트룸이여..~ 삐콤씨나 아로나민골드는 1일 2회 복용해야해서 ..;;;;
힐링캠프에 이소라 씨 비타민 이야기 들으셨나요? 전 센트룸 먹고 있어요! 힐링캠프에 이소라 씨가 나오셨더라구요~ 얼마 전까지 프런코 올스타를 챙겨보고 있었기에 너무 반가워서 채널 고정!! 특히 다이어트 비법이 나왔을 때 눈은 반짝! 위는 쫑긋! 말초신경은 아~ 하고 집중되더라구요 ㅎㅎ            <저도 과일이라면 이소라 씨에게 지지 않고 먹습니다!!>   힐링캠프에 나온 이소라 다이어트 비법! 은 바로~ 마법의 주스를 먹는 것인데요! 시금치, 사과, 오렌지, 당근, 크랜베리 등을 갈아서 주스로 마시지만 영양 균형을 위해 비타민 역시 꼭 챙겨 먹어야 한대요. 이소라 씨는 현재 총 11가지의 비타민을 드시고 있다고 하는데요! 우와… 밥을 먹는 사이에 비타민을 먹어야 흡수가 좋다는 말까지 덧붙여주셨어요.   그런데 비타민을 먹을 때 중요한 점! 요즘엔 피로 회복에 좋다는 비타민 B 함량이 높은 제품, 피부에 좋다는 비타민 C가 함유된 제품, 눈 건강에 좋다는 비타민 A가 함유된 제품 등 수많은 비타민제가 판매되고 있는데요. 이런 각기 다른 효능을 강조하는 고용량 비타민제를 여러 종류 함께 복용할 경우, 일일권장량을초과하지 않게 주의해야 한대요. 그렇지 않으면 각각의 효과를 제대로 보지 못할 뿐만 아니라 위장장애 등 부작용을 겪을 수도 있다고 합니다. 비타민이 우리 인체의 기능을 정상적으로 유지하는 역할을 하는 등 여러 중요한 역할을 담당하고 있지만, 무작정 아무 비타민제를 먹는다고 해서 영양불균형이 해소되는 것이 아니래요. 진정한 영양불균형 해소를 위해서는! 우리 몸이 하루에 필요로하는 영양소를 골고루, 필요한 양만큼을 지켜 섭취해야 한다고 하네요~ 그래서 단일 성분의 비타민 제품을 여러 종류 섭취하거나 특정 성분이 다량 함유된 비타민을 여럿 함께 섭취하는 것보다는 우리 몸에 필요한 비타민 성분이 모두 함유된 멀티비타민 제품을 하나 제대로 선택하여 복용하는 것이 가장 좋다는 말씀!   휴, 전 센트룸 하나만 챙겨먹고 있는데 정말 현명한 선택이었다는 걸 이렇게 다시 한 번 확인하게 되네요. 센트룸은 우리 몸에 가장 필요한 영양소를 일일 영양섭취량에 근거하여 과학적으로 제조한 멀티비타민이라 안심이에요~ 다른 비타민들은 포함되어 있는 영양소가 10가지 내외인 것에 비해 센트룸은 우리 몸에 필요한 14가지 비타민과 13가지 미네랄 등 총 27가지 영양소를 고루 갖추고 있어 우리 몸의 영양불균형을 해소하는 것에 효과적이고 효율적인 선택이라는 말씀! 특히 저희 부모님은 센트룸 실버를 드시고 계시는데요. 센트룸 실버는 멀티비타민의 효과를 확인하기 위한 임상시험에 사용된 예가 있다고 하네요. 그만큼 멀티비타민의 대표가 되는 제품이라는 뜻이겠죠?  우리 모두 좋은 멀티비타민을 챙겨먹고 건강하게 지내요~
의사/약사 레테님~센트룸은 외국인한테나 좋나요? 안녕하세요^^ 저희 엄마가 뇌경색을 앓으셔서 평생 뇌경색 약을 드셔야하는데요~ 병원에서 센트룸도 함께 처방해줘서 먹고 있습니다. 근데 약사가 고려제약에서 나온 멀티큐텐D 라는 약이 뇌경색 환자에게 더 좋고 센트룸은 외국 사람들한테 맞게 나온 영양제니까 멀티큐텐D를 먹는 게 어떻냐고 한답니다.  1. 센트룸은 정말로 외국사람들한테나 좋은 영양제인가요? 2. 뇌경색 약이 장기들의 노화를 촉진시켜 코엔자임이 들어간  멀티큐텐D가 좋다고하는데 정말 믿고 사먹어도 될까요??  전문 지식이 없다보니^^;; 좀 도와주세요 ^^
해외센트룸이랑 약국에파는 센트룸 레테님들~~~ 궁금한게 있네여. 센트룸 갈 아시죠!! 해외직구 셈트룸이랑 일반약국에서 파는 센트룸 차이점아시나여~? 어느것이 좋은지도 답변 부탁해여~^^
센트룸 하루에 한알 먹으면 되나요? 호주에서 사왔는데 하루에 한알 식후에 먹음 되나요~~?^^ 그리구 남여 상관없이 먹어두 되죠?
혹시 약국에서 센트룸 실버 사보신분 계세요? 가격 대충얼마나할지.. 우먼이요 엄마 사드릴건데 좀 알려주세요 ^^ 90정도 괜찮고 더 많이 든것도 상관없구요
신혼부부.. 센트룸 vs 삐콤씨 vs뉴트리라이프 신혼부부구요 내년초쯤 임신계획중이라, 운동도 하고 약도 챙겨먹으려구요  종합 비타민제 어떤게 좋을까요?? 많이 드시는 거 추천해주세요^^
+251)수유중 센트룸같은 비타민제 먹어도 되나요???????? 지속적인 상업적 활동을 하거나 특정업체 거론 후기,반복적인 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매유도글 등은 운영진에게 신고해주시고 명백한 광고,상업행위로 들어날 경우 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 특히 지속적 태아보험관련 광고,보험후기작성유도, 덧글도배, 설계사소개, 돌잔치후기업체광고등은 활동정지나 무통보 강퇴될 수 있음을 유의해주세요. 둘째 251일 아들램.. 첫째 낳고는 괜찮았는데... 둘째낳고는 영~~~몸이 늘 피곤하고 아프고 그러네요...에휴~ㅠ.ㅠ  친정엄마가 안쓰러워서 영양제나 비타민제라도 먹으라고 그러시더라구요... 센트룸같은 비타민제 수유중에도 괜찮은가요??? 그리고,수유중 괜찮은 영양제나 비타민제도 추천바래요~~~~~~~~
센트룸 비타민~ 애기들이 넘 잘먹어용 애기들 먹일려고   센트룸 비타민과 오메가쓰리 구입했어용~    갈색병이  넘 예뻐요~ 오메가3가 갈색병에 담긴 이유~ 저는 비타민만 산화되는지 알았는데..  오메가3도 자외선 노출시 산화위험으로 인해 제품이 변질될 수 있다고 하더라구요~   너무 귀여운 기린의 눈망울이 있어서 그런지  어린이비타민을 아이들이 너무 좋아해요~ 워낙 기린을 좋아하기도 하구요~    이 오메가3  어린이오메가3 병안에는 어떤 내용몰이 들어있는지 열어보았어요~ ㅎ  안전열림 뚜껑을 열어 한번의 은박지를 제거하고 나니  세상에 ~~ 요런 앙증맞은 카라멜같은게 들어있었답니다.    까다로운 USDA의 인증을 받은 95% 이상을  올가닉으로 제조한 친환경 제품이랍니다~  씹어먹는 오메가3 필수지방산으로 오메가3 필수오일이 특유의 생선냄새가 나지않고 맛있는 오렌지맛으로 되어있는 오메가3  비타민c 함유로 항산화효과가 있구요  EPA와 DHA함유로 두뇌건강과 눈건강을 지원해줍니다.  항상 티비를 가까이에서 보려고 하는 딸땜에 걱정이였는데 ~ 어린이 오메가3 꾸준히 먹여보려고해요.  어린이오메가3  Omega-3 Citrus-Chews 30정 (2세 이상!! 하루에 1번씩 한달 먹일 수 있는 분량이에요)  식사와 함께 먹으라고 되어있어요~         카라멜처럼 생겼죠~  오렌지의 상큼한 향과 맛이라 아이들이 참 좋아해요~   이거 우째!  ㅎㅎ 무슨 이런 표정까지;;  정말 맛있나봐요; 자꾸 달래요~~   볼가득 빵빵하게 입에 넣고~ ㅎ  꼭꼭 씹어 먹어야해요~      어린이전용 비타민 센트룸 키즈 역시 씹어먹는 영양제랍니다.  180정 (하루1알씩 6개월분) 만 4세이 이상은 하루 1정을 식사와 함께 씹어서 먹게 해주세요  (2세이하 아이들에겐 복용을 권장하고 있지 않고 있다고 합니다)  아이들용 종합비타민이라 그런지 문어와 돌고래~ 등 캐릭터가 귀여워서 애기들이 친근감있어 하고  먹고 싶어하더라구요~~  저 어릴때 먹던 미니박스!  혹시 아시는 분계신가요~ 그맛비슷하더라구요~  맨날 맛있다고 몰래 한번에 꺼내 먹어 엄마한테 혼난 기억이 새록새록 나네여~
None 센트룸비타민 대표적인 화학비타민은로 알고있는데 키즈는 아닌가봐용
None 일반 센트룸은 필수미네랄 성분이 들었고 ~ 머 소량 들어서 몸에 해가 되지 않는다고 들었어용 세계적으로 팔리는 제품이라 괜찮은듯요~ 병원에서 센트룸키즈 추천도 해주셨구~
센트룸 비타민 먹이고 있어용~~ 애기들 먹일려고   센트룸 비타민과 오메가쓰리 구입했어용~   갈색병이  넘 예뻐요~ 오메가3가 갈색병에 담긴 이유~ 저는 비타민만 산화되는지 알았는데..  오메가3도 자외선 노출시 산화위험으로 인해 제품이 변질될 수 있다고 하더라구요~   너무 귀여운 기린의 눈망울이 있어서 그런지  어린이비타민을 아이들이 너무 좋아해요~ 워낙 기린을 좋아하기도 하구요~    이 오메가3  어린이오메가3 병안에는 어떤 내용몰이 들어있는지 열어보았어요~ ㅎ  안전열림 뚜껑을 열어 한번의 은박지를 제거하고 나니  세상에 ~~ 요런 앙증맞은 카라멜같은게 들어있었답니다.    까다로운 USDA의 인증을 받은 95% 이상을  올가닉으로 제조한 친환경 제품이랍니다~  씹어먹는 오메가3 필수지방산으로 오메가3 필수오일이 특유의 생선냄새가 나지않고 맛있는 오렌지맛으로 되어있는 오메가3  비타민c 함유로 항산화효과가 있구요  EPA와 DHA함유로 두뇌건강과 눈건강을 지원해줍니다.  항상 티비를 가까이에서 보려고 하는 딸땜에 걱정이였는데 ~ 어린이 오메가3 꾸준히 먹여보려고해요.  어린이오메가3  Omega-3 Citrus-Chews 30정 (2세 이상!! 하루에 1번씩 한달 먹일 수 있는 분량이에요)  식사와 함께 먹으라고 되어있어요~         카라멜처럼 생겼죠~  오렌지의 상큼한 향과 맛이라 아이들이 참 좋아해요~    이거 우째!  ㅎㅎ 무슨 이런 표정까지;;  정말 맛있나봐요; 자꾸 달래요~~   볼가득 빵빵하게 입에 넣고~ ㅎ  꼭꼭 씹어 먹어야해요~     [ 센트룸 키즈 ] 어린이전용 비타민  센트룸 키즈 역시 씹어먹는 영양제랍니다.  센트룸 키즈 씹어먹는 멀티비타민 Chewables Multivitamin 180정 (하루1알씩 6개월분)  만 2-3세 하루 반알을 식사와 같이 씹어 섭취! 만 4세이 이상은 하루 1정을 식사와 함께 씹어서 먹게 해주세요~  (2세이하 아이들에겐 복용을 권장하고 있지 않고 있다고 합니다)  아이들용 종합비타민이라 그런지 문어와 돌고래~ 등 캐릭터가 귀여워서 애기들이 친근감있어 하고  먹고 싶어하더라구요~~  저 어릴때 먹던 미니박스!  혹시 아시는 분계신가요~ 그맛비슷하더라구요~  맨날 맛있다고 몰래 한번에 꺼내 먹어 엄마한테 혼난 기억이 새록새록 나네여~   씹어먹는 센트룸 어린이 멀티비타민이랍니다. 어린이들의 성장과 발달에 도움을 주는 미네랄이 들어있고 면력을 강화에 도움을 주는 센트룸 키즈! 비타민 A,C,D,E,K가 골고루 들어있어요  오렌지색. 연핑크. 연보라색~~ 3가지 색상이 들어있어요..
센트룸이요이거먹음안되죠? 12월까진데 아까워서ㅜㅜ
센트룸 먹어도 되나요? 비타민 센트룸 먹어도 되나요? 엽산은 먹고 있는데요, 제가 편식이 심해서 진한색 야채는 안 먹거든요 파, 시금치, 당근, 미나리, 오이 등 향이 강한건 안 먹어요...그래서 비타민을 챙겨 먹을까 하고 있는데 센트룸요... 약 아니죠? 비타민 먹어도 되는거죠?
None 센트룸 통에는 임신, 수유기에 먹어도 된단고 되어 있기는 한데요. 비타민 A가 좀 많아서 매일 드시라고 권하기는 좀 그렇네요. 윗분들 말씀처럼 임산부종합영양제 드세요. 엘레비트를 제외한 임산부영양제는 거의 비타민A가 안 든게 많아서, 식품으로 섭취하자니 매일 시금치나 당근만 먹을 수는 없기에 저는 가끔씩 신랑이 먹는 센트룸 1주일에 1~2알 정도만 먹고 있어요. 눈이 영 침침할 때는 비타민A를 먹어야겠죠. 그리고, 임산부용이 아닌 기존의 종합비타민은 타르색소가 들어있어요. 센트룸도 타르색소가 들어있습니다. 성분 잘 확인해보시고 드세요.
센트룸 vs 세노비스 111111112222222222해주세요.ㅋㅋㅋ 예비시부모님 결혼기념일이라서.. 걍 간단하게 영양제 사드릴려구 하는데요~  센트룸 실버가 나을까요.. 아님 세노비스 남성용, 여성용.. 이렇게가 나을까요?..ㅎㅎ  아무것도 아닌데.. 괜히 더 좋은거 드리고 싶어서 쫑알쫑알 문의 남겨요..ㅎㅎ   1. 센트룸 실버 (2개) 2. 세노비스 남성용, 여성용..   지나가시다가 11111111122222222해주세요~~~ㅋㅋ
None 잘은 모르지만... 전 센트룸밖에 몰라서 ㅎㅎㅎ
임신중 센트룸 복용 안녕하세요. 그냥 궁금해서 글 올립니다. 빈혈때문에 계속 센트룸을 복용하고 있는데요.. 임신이 되어도 계속적으로 먹어도 될까요?? 그냥 오늘 요거 먹으려고 생각하다가 갑자기 궁금해져서요^^;;
None 저센트룸먹고있다가의사쌤에게물어보니출산후에먹으라고하더라구요 동생줬어요
어버이날 선물로 센트룸 실버를 살예정인데요~ 저희는 찌질이 부부라,,, 작년에도 그랬듯 이번 어버이날에도, 선물드리고 저녁사드리고 오려고 하거든요 ~   찾아보니까 센트룸실버가 남자용 여자용이 따로 있던데요~  남여 함께 먹는건 없나요?
센트룸 실버 어떤가요?? 어버이날 선물로 50대인 친정부모님 비타민 사드리려구하는데요 아무래도 인지도가 있다보니 센트룸이 끌려서요 요거 효과보신분 있으신가요?? 살려면 한국제조 말구 미국 구매대행으로 사려는데 좋은사이트 아시는분 소개해주세요
None 효과보다요. 제가 오늘 시댁 다녀왔는데 센트룸있길래 한알 꼼쳐먹을라 했더니 실버더라구요. 근데 나중에 시엄니가 그러시는데 저거 티비에 나왔다고.. 무슨 영양소 함량 미달로 티비에 나왔다고 막 모라 하시더라구요. 저두 센트룸 좋은 건 줄 알았는데 한 풀 꺾였어여^^;
None 저희 엄마 주치의 교수님은 다른거 먹지말고 센트룸만 먹으라고 했다던데. . 좋은거같아요. 나름 유명한 교수님께 여쭤본거예요.
센트룸말이지요~ 좀 전에 텔레비 보는데 센트룸이 나와서요~  제가 직구로 신트룸을 먹거든요....  근데 미국산 센트룸이.......니켈..붕소등등이 들어있어서 한국인한테 안좋다는데.........  이거 계속 먹어도 될까요????   갑자기 넘 걱정이 되네요
폴시드랑 센트룸이랑 같이 먹어도 되나요? 오늘 보건소에가서 임산부 등록하고 왔는데요  영양제로 센트룸을 주시면서  센트룸에는 비타민A가 들어있으니 혹시 복용하고 있는 다른 약이 있으면  비타민A가 들어있는지 확인하고 먹으라고 하시더라구요..  그래서 엽산제 폴시드 먹고있다고하니깐 잘 모르시겠다고 직접확인해보라고..-_-;;;;  근데 제가 폴시드 구입했을때 같이 들어있던 종이를 버려버려서요..  약병에는 폴산(엽산)(KP)...1mg  이라고만 적혀있는데..  센트룸이랑 폴시드(엽산)이랑 같이 복용해도 되는건가요?  혹시 아시는 분 있으시면 댓글 부탁드려용..ㅜㅜ
센트룸 마터나 복용 질문이요~ 오늘 티비에서 임신중에 비타민A를 복용하면 기형아 확율이 높다고 하네요. 음식으로 비타민A를 섭취해도 크게 영향은 없는데 영양제로 섭취할경우 임산부는 조심해서 섭취해야 한다고 비타민A가 있는지 잘 따져보고 구입하라고 하더라구요. 그래서 제가 먹고있는 센트룸 마터나를 확인해보니깐 비타민A가 있는거에요. Beta-Carotene(a source of vitamin A) 1500mcg / 2500 IU Vitamin A (vitamin A acetate) 300mcg / 1000 IU 이렇게 표시되어있는데 임산부용 센트륨이라서 임신전부터 35주될때까지 철분제랑 같이 계속 먹었거든요. 우리나라에선 판매되는 제품이 아니라서 정보가 없네요. ㅠㅠ 아직까진 아기한테 이상은 없었는데도 괜히 신경이 쓰이네요. 모유수유할때도 계속 먹어도 되는건지... 괜찮은거겠죠??
(급)미국서 온 센트룸 실버 하루에 몇알 먹나요? 음,,,부모님 드실껀데 하루에 두번 드셨던거 같은데,,, 기억이 잘 안나서요,,, 하루에 두알 맞나용?
센트룸 실버 구입할방법 아시는분 있나여? 센트룸 실버를 구입하고 싶은데..여긴 서울이고...  미국산이 괜찮다고 해서 구입할려고 하는데..  구입가능한 방법좀 알려주세요...  되도록이면 직거래가 좋은뎅..  구입처좀 알려주세요..^^
센트룸,멀티비타민,오메가-3 복용한지 2년째...레테님들두 드시나요? z
센트룸 초등 아이에게 먹여도 되나요? 예전에 산 센트룸엔 14세부터 먹이라고 되어 있는 거 같앴어요.  그래서 반으로 나누어 하루에 반개씩 먹이곤했는데요.  이번에 산건 성인 복용법만 나와 있네요...  이거 12살 아이가 먹어도되는가 모르겟어요... 하루에 반알 정도면 괜찮을까요?   아들 아이가 성장이 늦어 영양제를 꼭 먹여야하는데... 다른 영양제 있음 추천해주셨음 합니다^^
센트룸 싸게 살수 있는 방법좀 알려주세요 종합비타민 센트룸 살려고 하는데 해외구매사이트가 잘 나와있질 않네요. 센트룸 복용하시는 분들.... 저렴하게 구입하는 방법좀 알려주세요~^^
None 타카페에 가끔식.. 센트룸 공구 저렴하게 팔더라구요^^
코스트코에 센트룸 파나요?? 코스트코에 센트룸이 파나요?? 원어데이는 말고요.. 어머니께 예전에 원어데이를 사다 드렸더니 미식거린다 하시고, 센트룸은 괜찮다 하시네요. 센트룸 파나요? ^^ 최근에 가보신분들 답변 부탁드려요~ 있다면 어떤 지점에 있는지 말씀해주세용 ㅎㅎ
센트룸이랑 비타민씨 먹어도 되나요? 아기 가지려고 준비중인데요....  센트룸이랑 비타민씨를 먹고 있는데 계속 먹어도 되나요?  그리고 오늘 처음으로 글을 좀 읽어 보니 엽산을 먹으라고 하는데  그건 왜 먹는 건가요....?  너무 무식한 질문이라도 대답해 주세요~
None 엽산제를 먹으면 태아의 신경, 혈관 발달에 도움을 주어 기형아 발생률을 낮춰준대요.. 센트룸, 비타민씨는 일반적으로 먹는 비타민이라 잘 모르겠네요. 의사에게 물어보세요~
"센트룸" 복용 해 보셨어요?? 그냥 주위에서 좋다길래 먹고는 있어요....누가 비타민은 복용할 때는 모르는데..복용을 하다가 멈추면 좋다는 걸 알게된다고 해서...먹고는 있는데.... 제가 둔해서 그런건지...전 뭐 그닥 차이는 못 느끼고 있네요... 그리고 뭐 한국에서 파는 거랑 기타 국가에서 파는 거랑 다르다고 하는데...전 한국이 아니라..여기서 파는거 그냥 사서 먹어서...그런건지... 센트룸 드셔보신 분..ㅎㅎ효과 좀 알려주셔요..ㅎㅎㅎ  아님 뭐 더 좋은게 있나요??ㅎ
None 한국에 살지 않으시나요? ㅋ 다른 나라에선 센트룸 인기인가요? 궁금해서요. 좋다는 소리 많이 들었어요.ㅋ
None 네...유럽쪽인데요... 여기서도 센트룸이 인기네요..ㅎㅎㅎ
None 그렇구나...여기서 암웨이는 제가 잘 보지 못했는데..ㅠㅠㅠ이번에 센트룸 다 먹고 나면..저두 천연비타민으로 함 갈아타 봐야 겠네요....
센트룸vs우루사vs 삐콤씨vs 아로나민골드 어떤게 좋을까요? 발렌타인데이날 쵸콜렛 대신 비타민영양제 사줄려고하거든요  어떤게 나을까요?????????? 20대후반입니당 ㅎㅎ  삐콤씨는 제가 먹어봤는데 사실 잘모르겠구..ㅠㅠ  늘 야근에 새벽같이 일하느라 피로가 쌓여있어요 ~~ 과일 섭취도 부족하구요 ...  가격대는 얼만지도 ㅋㅋㅋㅋ
None 제가 먹은건아니고 신랑한테 센트룸하고 우루사먹엿는데 센트룸은 잘모르겠고 우루사는 먹고 나더니 확실히 몸이 좀 가벼운거 같다고 신랑이 말하더라구요..가격대는 잘...
None 센트룸, 우루사, 아로나민 골드..다 먹어봤는데요...ㅡㅡ...센트룸은 잘 모르겠더라구..대신 우루사는 확실히 피곤함이 없습디다..그리고, 아로나민 골드는..저랑 남편이랑 먹을려고 샀는데...전 먹으면 속이 울렁거리고 구토가 나서...못먹고..남편 혼자 아깝다고 다 먹으라고 했어요. 그런데, 남편도 잘 안먹을려고 해요...ㅡㅡ...
None 저흰...센트룸 먹는데...그닥..모르겠더라구요... 그래도 그냥 좋겠거니...하고 꾸준히 먹긴 먹는데..정말 모르겠어요...ㅋㅋㅋ
None 아로나민 씨플러스 추천해요~ 그리고..센트룸은 잘 안맞는 분들이 많다고 하더군요..
센트룸 먹어보신분요~영양제. 요즘 자꾸 피곤하고 입술이 자꾸 터서 그러는데, 피곤하고 비타민 부족인거 같다고.. 참고로 맞벌이 주부이고 퇴근후 수영강습받고...주말엔 밀린 빨래며 청소며 밥하고...휴~  그래서 오늘 약국에 갔다가 센트룸을 사봣는데요.. 전에는 아로나민씨플러스를 먹어봤는데 먹고나면 신트림같은것이 나오고 소화가 잘 안되서 잘 안먹었는데 약사가 센트룸은 종합 미네랄 영양제니까 비타민도 들어있고 비타민 함량이 그렇게 많지 않아 위장에는 더 낫겠다고 추천을 해서 3만원주고 샀는데..원래 삐콤씨를 살려니까 17,000원...훨씬 저렴해서 이거 살까? 하다 약사가 추천해서 센트룸으로 샀는데 약사가 혹시 더 비싼걸 팔려고 한건 아닌지 하는 내심 걱정에 문의드려요..  센트룸 드셔보신분 괜찮은지요...아직 포장도 안뜯어서 교환하러 갈지도 몰라요..ㅋㅋ 소심여왕....저랍니다...팔랑귀~ㅋ
None 제일 과학적으로 영양 조합되어 있는 것이 센트룸이라고 들었어요. 그런데 센트룸 가격이 올랐나봐요. 센트룸은 워낙 유명해서 가격도 약국 맘대로 못받아 잘 안팔려고 하던데요..
None 답글 감사드려요...참고 잘 할꼐요...이번엔 그럼 센트룸 먹어보고 담엔 삐꼼 먹어봐야겠어요..^^
None 센트룸은 의사약사들도 먹더라구요. 직수입품은 용량 적혀있는 것보단 적게 먹으시는 게 좋을거에요. 아로나민은 마늘성분때문에 신트름이 나오는 거랍니다. 저두 그렇거든요. 삐콤씨는 말 그대로 비타민 비와 씨 위주고 센트륨은 종합비타민이구요. 여자들은 마터나 있잖아요. 임산부 뿐 아니라 일반인들도 먹으면 좋다고 하더군요. 여성들에게 필요한 성분 위주라서요. 전 마터나를 반알씩 잘라서 먹곤 했는데, 괜찮더라구요. 입술이 트거나 입병 혓바늘이 돋는 건 비타민 6와 12가 부족해서 그럴 경우가 많대요. 현미밥 많이 드세요..^^
보건소에서 센트룸 받았어요 (영등포)  16주에 가니 철분제 줘서 18주부터 먹었어요. 대신에 전 엽산을 복용을 못해서 18주 이르긴 하지만 일찍부터 먹었네요 그리고 주말에 20주지나 가니 센트룸 영양제 주네요 아스코르빈산이 많이 함유되어 있는거 보니 비타민이네요~  오늘부터 점심 먹고 먹으면 되겠는데 철분제, 비타민제 두개 먹는데 철분제는 왠 냄새가 그리 심할까요 .  어제 신랑이 제 다리에 머리 베고 있을때, 귀여운 방구  몇 방 보냈더니 갑자기.. " 맡아보지 못한 냄새인데? "하면서 피하는 속도가 시속 100 키로더라고요  철분제 냄새는 역해도 우리아가의 건강을 위하여 또 센트룸 영양제이니깐 꿀꺽~
센트룸 요리 교실에서 배운 브라질 요리^^리조또 꽁 갈링야(닭고기 리조또). 지난 번 센트룸 요리 교실에서 배운 브라질 요리. 그 중 닭고기 리조또(리조또 꽁 갈링야 Risoto de Galinha)는 제가 자세히 과정 사진도 찍어 왔어요~~   그래서 오늘은 브라질식 닭고기 리조또입니다. 리조또가 브라질 요리는 아니지만 모든 요리가 그렇듯이 나라를 넘어가면 그 나라 국민들의 입맛과 식재료 상황에 맞게 토착화가 되잖아요. 그런데 이 리조또는 브라질로 넘어 갔다고 해서 그다지 맛이 많이 변한 것 같진 않더라구요~~ 그냥 평범한 리조또 맛이었어요~~       재료는요~~ 닭살 250g, 양파 1/4개, 토마토 1개, 버터 2Tbs, 올리브 오일 1Tbs, 쌀 1컵, 화이틍 ㅘ인 1/4컵, 소금, 후추, 그리고 부케 가르니(Bugue Garni)용 허브나 파 등.   물.     먼저 양파를 잘게 잘라서 올리브 오일 두른 팬에 볶다가 버터를 넣어 줍니다.   양파가 투명하게 잘 익으면 양파만 남기고 냄비안의 기름들은 아주 소량만 남기고 따라냅니다. 아마도 버터의 향만 양파에 남기고 안 좋은 버터는 버리자는 의도 같더라구요. 그 날 이런저런 질문을 제가 하려다 보니 눈치가 좀 보이더라구요~~ 그래서 요 부분은 못 여쭤 봤어요~~   그리고 닭고기를 넣습니다.   닭고기가 이렇게 엷은 갈색이 되도록 볶은 후 한 컵 정도의 물을 넣어 줍니다.   그리고 안 씻은 쌀을 넣고요~~   요 정도로 쌀이 수분을 흡수해서 꼬들꼬들해 진 후.   다시 물을 쌀이 모두 잠기도록 추가해 주며 부케 가르니를 넣어 줍니다. 이 날 부케 가르니는 파 초록 부분에 생 타임과 플랫 파슬리를 안에 넣고 돌돌 말아서 만들었어요~~   토마토는 씨 부분만 제거하고 껍질 벗기지 않은 채 잘라 넣습니다.   이 정도로 흥건하게 물을 보충해 준 후.   가끔 저어주며 끓여 줍니다. 너무 자주 저어서 쌀알이 짓이겨지지 않게 해 주세요.   이렇게 끓고 있어요~~ 완성된 리조또는 부케 가르니를 빼낸후 그릇에 담습니다.   완성된 브라질식 닭고기 리조또입니다. 페죠아다(브라질식 콩 돼지고기 요리)와 같이 담았어요. 이렇게 쌀알이 흐물흐물  퍼지지않고 살아 있는것이 제대로 된 리조또입니다. 이 날 리조또 색깔이랑 모양 좋다고 쉐프님께 칭찬 들었답니다.   재료 구하기 그다지 어렵지 않으니 한 번쯤 별식으로 만들어 드세요~~ 부케 가르니는 제가 말씀 드린대로 생 타임은 안 넣으셔도 되구요~~ 주위에서 구하기 쉬운 대파, 파슬리,월계수 잎 같은 걸로 대체 가능합니다.
센트룸 요리 교실에서 배운 참치 타르타르. 요리 블로거로써 새로운 요리를 배운다는 것은 무척 큰 즐거움입니다. 그런데 요즘 제가 아주 게을러져서 말이지요ㅠㅠㅠ 기회가 오는 쿠킹 클래스도 마다하는 경우가 왕왕 있습니다....   지난 5월 센트룸 요리 교실(http://blog.naver.com/topms93/10047657189)에서 배웠던 참치 타르타르를 6월 초경에 만들어 먹었지요~~ 그 날의 타이틀이 다이어트 요리였기 때문에 모든 레서피가 소중했지만 특히 이 참치 타르타르는 미용에도 좋고 체중감량 다이어트에도 좋은 참치가 들어갔잖아요ㅎㅎㅎ   재료는요~~   참치 타르타르 : 아보카도 반개, 큐브 참치 100g, 와사비 1tsp, 페스토 소스 1tsp, 고수 15g, 양조 간장 1/2tsp. 고수 향이 싫으신 분은 실파로 대체 하세요~~   통밀빵, 아보카도 반개.       고수는 깨끗히 씻어 잘게 다지듯이 잘라 주세요.   아보카도는 역시 껍질 벗기고 작게 깍뚝 썰기 해 주시구요~~   덮밥용 참치도 아보카도 크기로 잘라 주심 좋아요~~ 그리고 모든 재료를 함께 넣고~~ (페스토 소스를 구하기 힘드신 분은 제 시금치 페스토 레서피 참고 하셔도 됩니다. http://blog.naver.com/topms93/10032858250)   섞어 주세요~~   통밀빵을 버터 안 바르고 살짝 토스트해 3등분 해 주시구요.. 그 위에 남은 아보카도를 슬라이스해 얹어 주세요~~   그리고 참치 타르타르를 얹어 주시면 완성입니다.   얼마나 맛이 있던지~~ 그 날의 센트룸 요리 교실도 떠으르면서ㅎㅎㅎ  건강과 체중감량 다이어트에도 무척 바람직하겠지요~~   그런데 체중감량 다이어트식 하시는 분들... 우리 몸에 꼭 필요한 영양소까지 제한 하시는 것은 참으로 곤란합니다.
♡ 센트룸과 함께하는 비타민 요리교실~ 남경표 셰프 편 (다이어트에 좋은 음식만들기) ♡     비가 촉촉히 내리는 토요일, 주말인데 어떤 계획들 세우셨나요? ^^   저는 비 내리는 주말 운치있게(?) 방바닥에 배깔고 부침개나 지져 그동안 못본 만화책이나 선렵할려구요! ㅋㅋㅋ 맛의 달인, 아빠는 요리사, 미스터 초밥왕, 따끈따끈 베이커리 등 맛있는 요리가 한가득 담겨져 있는 만화책 아이러브 거든요!   어제는 쿠킹클래스를 다녀오느랴 하루종일 블러그를 비워 놨더니 어떤분들은 제가 여행 간 줄로 아셨나봐요. ㅎ 그건 아니고 퓨전요리의 대가 남경표 셰프님을 모시고 센트룸과 함께하는 건강한 비타민 요리교실 2번째  참석하고 왔지요~   요즘 제가 다이어트 한다는 건 많이들 아시잖아요?! ^^;; ' 다이어트에 좋은 음식 만들기 ' 란 주제로 남경표 셰프님의 건강한 퓨전요리 4가지를 배우고 왔는데요, 지금 저에게 딱~ 맞는 요리교실이란 생각에 즐거운 마음으로 정말 알차고 멋진 요리수업을 들었답니다!   사실 다이어트 할 때 가장 쉽게 떠오르는 방법이 무조건 굶기, 식사량 줄이기, 단식 등이 아닐까 싶은데 이런 무리한 다이어트는 몸에 크게 무리가 올 수 있고 언제든 요요현상이 쉽게 오기 때문에 좋은 방법은 아니죠.   3대 영양소인 지방, 단백질, 탄수화물을 태워주는 비타민과 미네랄은 꼭 있어야 섭취한 음식을 에너지로 만들 수 있기 때문에 다이어트 뿐 아니라 건강을 위해 우선적으로 해야 할 일은 바로 대사작용이 잘 되도록 영양 밸런스를 맞추는 것! 이를 위해 비타민과 미네랄은 선택이 아닌 필수라는 것! 여러분들은 알고 계셨나요? ^^;   한마디로 안 먹는 다이어트는 100% 실패한다! 체중감량에 도움되는 비타민과 미네랄을 섭취해야 효과적인 체중감량과 요요없는 다이어트가 가능함.   그럼 주변에서 손쉽게 구할 수 있는 재료를 이용한 몸에도 좋고 다이어트에도 좋은 남경표 셰프님의 요리를 소개합니다! ^^*         어제 요리교실은 압구정에 위치한 남경표 셰프님이 운영하시는 옌 에서 진행이 되었답니다.   한번쯤 가보고 싶었던 곳인데 요리교실이 이 곳에서 진행될지 누가 알았겠어요? 한마디로 일석이조! ^.^         주방에서는 요리교실 재료 준비 때문에 요리사 분들이 바쁘게 움직이고 계시더군요.   이날 초대 받은 요리블러거 분들은 저 포함 9명이였구요, 이런 오붓한 분위기의 요리교실 정말 좋아요! 까아~         개인 명찰, 필기도구, 그리고 요리교실이라면 빠질 수 없는 앞치마 세팅이 완료!         저도 다른 종합비타민을 먹고 있긴 한데 주변에서 센트룸 먹어본 분들이 좋다고 해서 저도 조만간 센트룸으로 바꿔 볼까봐요. 힛~   참~ 멀티비타민 센트룸은 한국와이어스에서 판매하는 정식제품을 사서 드셔야 하구요, 불법 유통 제품은 식품의약품안전청에서 허가되지 않은 7가지 성분 함유 및, 한국인 일일영양권장량과 맞지 않은 성분 함량, 검증되지 않은 수입 과정으로 최근 일부국가에서는 가짜 제품이 유통이 보고 되었다고 합니다.   여기서 팁/ 알기쉬운 센트룸 정품 구별법 4가지!   1. 외부포장 : 빅스포장으로 되어있고 한글이 표기 2. 내부 : 한글 제품설명서가 삽입 3. 정제 : 앞면에 EC3, 뒷면에 W 표기 4. 생산국 : 캐나다         남경표 셰프님이 친필 사인해 주신 요리책~! 너무 좋아요! ^.^   오늘 배울 요리들도 이 요리책 속에 포함이 되어 있다니 두고두고 천천히 살펴 봐야징~!         선생님 소개와 오늘 어떤 요리들을 배울지 담당자가 열심히 설명하고 있습니다. 강대리님~ 어제 정말 수고 많으셨어요! 무슨 말인지 아시겠죠? ㅋㅋㅋ ^^;;   여기서 잠깐 남경표 선생님을 소개해 드리자면 내로라 하는 미식가들이 일찌감치 손꼽아온 강남 최고의 셰프~   일본 2대 명가 요리학교로 불리는 핫토리 요리학원 출신으로, 1996년 졸업 당시 외국인으로는 개교 아래 최초고 수석 졸업한 요리사. 일식 퓨전 요리의 획을 그은 장본인이며 클럽스시, 시즌스, 무비의 총주방장을 걸쳐 현재 압구정동에서 레스토랑 ' YEN ' 을 운영 중.         첫번째 요리는 광어 카르파치오~ (카르파치오는 이태리음식, 어원에서 유래)   광어, 간장소스, 샐러드를 버무린 식사전 입맛을 돋아주는 에피타이저라 할 수 있어요.         * 재료 : 횟감용 신선한 광어 100g, 르꼴라 30g, 적색양파, 무순, 올리브 약간씩 * 그린올리브소스 : 올리브오일 2T, 녹차가루 1/3ts, 간장 1T   1. 르꼴라는 한 입 크기로 썰어둔다. 2. 소스는 올리브오일 1T에 녹차가루를 넣고 잘 섞은 후 올리브오일 1T와 간장 1T를 넣고 잘 섞는다. 3. 손질한 광어를 얇게 포를 떠 접시에 위에 겹치지 않게 잘 펴준다. 4. 썰어둔 르꼴라를 광어 위에 얹는다. 5. 소스를 골고루 뿌려준 뒤 적양파와 무순을 얹는다.           간단한 재료로 이렇게 근사한 광어 카르파치오를  만들 수 있다니 감동입니다! 와우~ ^.^   올리브오일, 녹차가루, 간장으로 만든 소스의 맛 제가 설명하기 보다는 직접 만들어 보세요!         두번째 요리 튜나 타르타르~ (바게트 빵과 함께 곁들이는 참치요리)   * 재료 : 참치 속살 100g, 날치알 20g, 바게트빵 또는 식빵 100g,아보카도 1/4개, 실파 약간 * 드레싱 : 바질페이스트 1/2ts, 마요네즈 1ts, 간장 1ts, 와사비 약간   1. 참치는 해동을 한 후 곱게 다져서 준비한다. 2. 바게트빵은 얇게 썰어 후라이팬에 살짝 굽는다. 3. 날치알, 바질페이스트, 마요네즈, 간장, 와사비를 잘 섞어 작은 볼에 담는다. 4. 구운 빵과 튜나 타르타르를 접시에 담고 데코레이션을 한다.   쿠킹팁/ 참치를 해동할 때 바닷물 농도에 맞쳐주고 여름에는 찬물, 겨울에는 미지근한 물에 해동하면 좋다.           바게트빵과 곁들이는 튜나 타르타르 고소하면서 부드러운 맛이 아주 일품이더라구요.   마요네즈에 바질, 간장, 와사비가 들어가 느끼하지 않고 중간중간 터지는 날치알의 조화가 끝장입니다!         세번째 요리 스파이시 아게도후 시푸드 가케~ (튀긴두부, 각종해산물을 매콤한 소스에 볶은요리)   * 재료 : 두부 1/3모, 낙지다리 1개, 갑오징어 몸통 5쪽, 새우(작은것) 5마리, 대파(흰부분) 1뿌리, 청양고추 1개, 양파 1/4개, 생강, 실파, 무순 약간 * 소스 : 감자녹말 1/2컵, 고추기름 2큰술, 굴소스 2큰술, 맛국물(다시물) 80cc   1. 두부는 8쪽으로 잘라 녹말에 옷을 입힌다. 2. 대파와 생강은 얇게 채쳐서 얼음물에 헹궈둔다. 3. 청양고추와 실파는 슬라이스 한다. 4. 두부를 고온에 튀긴다. 5. 팬에 고추기름 두르고 해산물, 양파, 생강, 고루를 볶다가 굴소스를 넣어 좀 더 볶은 뒤 맛국물을 넣고 간이 배도록 약불에서 졸인다. (졸인 상태는 국물이 약간 남아있는 정도가 좋다.) 6. 튀긴 두부를 접시에 담고 졸인 해산물과 야채를 두부 위에 얹는다. 7. 실파와 무순을 얹고 그 위에 얇게 썬 대파를 깔끔하게 담아낸다.         매콤한 소스와 어우러진 튀긴두부는 사르르~ 녹는 맛, 싱싱한 해산물은 쫄깃쫄깃~ 씹는맛   한국인 입맛을 확~ 사로잡을 그런 요리였어요. 정말 눈물나게 맛있었습니다. ㅠ_ㅠ         네번째 요리 사와라노 야마가 무시~ (마와 생선을 이용한 담백한 요리)   * 재료 : 삼치 2쪽, 은행, 15개, 완두콩 20개, 표고버섯 2개, 두부 1/4모, 시메지버섯 1/2팩, 참나물 3줄기, 당근, 산마, 와사비 약간 * 소스 : 다시물 180ml, 간장 1~1.5TS, 미림 1TS, 물녹말 약간, 생강슬라이스 2개   1. 삼치는 소금을 살짝 뿌려 밑간을 한다. 2. 두부는 으깨서 준비하고 버섯, 은행, 완두콩, 산마를 잘 섞어서 삼치위에 얹고 15분 정도 찐다. 3. 소스를 끓이면서 당근, 참나물 줄기를 넣어 끓인 후 찐 삼치 위에 뿌린다. 4. 마지막으로 와사비를 약간 얹는다.   쿠킹팁/ 삼치 대신 휜살생선으로 대체 가능하다.         몸에 좋은 재료들 이용해 찜으로 만든 요리라 그런지 슴슴하고 깔끔, 담백한 맛이 참 좋았어요.   등푸른 생선인 삼치를 이용해도 좋고 흰살생선 종류라면 대체가 가능하다니 이번 주말 한 더 도전~!         이렇게 만들어진 요리가 한상에 짜잔~ 보기에도 예쁘고 맛은 두말할 것도 없구요! 그릇들도 어찌나 다 멋지구리 하던지 갖고 싶어서 혼났습니다. ㅠ_ㅠ   다이어트에 좋은 음식 남경표 선생님의 멋진 요리~ 브라보~ ^.^           요리 시연이 끝난 후 2팀으로 나눠 이날 배운 요리중 광어 카르파치오, 튜냐 타르타르를 만들어 봤어요.   저는 뭐했나구요? 에이~ 다 아시면서 저는 찍사노릇 열심히 수행중입니다! ㅋㅋㅋ ^^;;           튜나 타르타르를 열심히 만드는 손의 주인공은? 바로 향이의 손! ^.^   튜나 타르타르 아이들도 참 잘먹을 것 같고 샌드위치 속으로 만들면 정말 인기 짱일 듯 싶어요.         이렇게 우리팀이 만들고 우리가 먹을 두가지 요리가 완성 되었어요~         남경표 셰프의 특제 참기름 땅콩소스(?) 에 버무린 두부 채소샐러드         스파이시 아게도후 시푸드 가케         크림수프와 매쉬드포테이트 볼   요리교실 마치고 옆으로 자리를 옮겨 신나는 시식 타임을 가졌어요.   이날 다이어트에 좋은 요리도 배우고, 많은 요리팁도 알게 되어서 정말 알차고 기분좋은 자리였답니다. 친절한 설명과 만들기 쉽게 시연을 해주신 남경표 셰프님 감사하구요, 센트롬 관계자 여러분들도 수고 많으셨어요!   다음에 또 기회가 된다면 좋은 선생님 모시고 알찬 요리교실 기대 할께요~! ^^*         쥐나의 배터지는 세상~ 쪼아~ ♡   퍼가실 때 덧글~ 쌩유~ (  __) ㅎ   http://blog.naver.com/yja305
센트룸 드시는 분들께 여쭙니다 센트룸이 좋다고 그래서 저랑 신랑이랑 먹어보려고 하는데요 미국센트룸이 성분함량도 더 많고 가격도 훨씬 싸던데 미국직수입 사이트나 구매대행 사이트 아시는분 계신가요? 아시는분 꼭 좀 알려주시면 정말 감사하겠습니다~~ (네이버로 아무리 찾아봐도 안나와서요...ㅠ.ㅠ)
센트룸 드시는분들~~~ 제가 비타민을 센트룸으로 먹는데요.....  먹을때마다..속이 좀 아파서요......  원래 위염이 있었는데............요~~비타민은 먹을때...속이 아프더라구요~~~  혹시 그러신님들..계신가요?  계속 먹어두 상관은 없겠지요?
센트룸 드시는분들 질문있어요. 센트룸을 선물받았는데 초3,초5학년 아이들도 먹여도 되나요. 사용설명서가 영문이라....ㅎㅎ 어른들처럼 하루에 한알씩 먹여도 되나요???? 요즘 아이들도 남편도 넘 피곤해 해서 꾸준히 먹여 볼려고요.. 효과 있나요???
비타민제 센트룸 질문드려요.. 남편이 안먹어서 집에잇는 센트룸 제가 먹을라하는데요.. 이거 남녀 구분되어있나요? 누가 그러는데 남자들이 먹는거라고 해서요.... 제가 먹어도되겠죠??알려주세요..
센트룸 구입하려고 하는데요,, 직수입으로 구입하는거 별로인가요? 센트롬으로 결정지었는데요,.. 알아보다 보니 미국직수입으로 구입하는게 훨씬 저렴한거 같긴 하더라구요,.. 근데 이건 한통에 425정이 들어있는거고.... 약국에서 파는건 한통에 100정씩 들어있는거같고....  한번 뚜껑을 열면 변질될거 같기도하고...........  그냥 약국에서 구입해서 먹을까요??
비타민의 올바른 복용법 및 소개 / 와이어스의 센트룸, 유한양행 삐콤씨, 일동제약 아로나민 등 주사제에서 음료수까지, 전성기라고해도 과언이 아닌 비타민제.  건강기능식품으로 나온 비타민제는 일반 대형마트에서도 구입할 수 있을 정도로 일상생활과 밀접해졌지만  그만큼 오남용에 대한 위험과 지적도 많아지고 잇다.  의사나 전문가의 의견에 따르면 각 제품마다 비슷하다고는 해도 성분명을 보고 몸에 맞는 비타민제를 복용해야 한다고  강조하며, 개인에 따라서는 전문가의 상담을 통해서 제품을 선택하는 경우도 필요하다고 한다.  과다복용에 대한 우려에 대해서는, 필요이상의 비타민은 자연히 몸 밖으로 배출되기 때문에 큰 염려할 필요가 없다고  설명했다.  비타민제는 앞서 말한 바와 같이 음료수부터, 고려은단의 '비타민C' 같은 한 가지 비타민만 들은 단일비타민,  일동제약의 '아로나민'이나 유한양행의 '삐콤씨' 처럼 비타민 B,C 등의 들어간 종합 비타민이 있다.                     이들이 국산 토종의 브랜드로 자리를 굳건히 하고 있지만, 최근에는 새로운 비타민 제품들의 도전 또한 만만치 않다.  와이어스의 센트룸은 종합비타민제로 미네랄 성분을 함유하고 있으며  최근 '우리 결혼했어요' 의 알렉스를 CF 모델로 기용해 더욱 화제가 되기도 했었다.  사실 센트룸은 미국에서도 대표적은 비타민제로 정식 수입되기 전부터 병행수입 넘쳐날 정도로 유명한 비타민제다.  최근에는 병행 수입 및 가짜 센트룸의 난무로 디자인을 변경할 정도다.                     국내 제약사들도 시장에 흐름에 맞춰 신제품을 잇따라 내놓으면서 선전하고 있다.  대웅제약, 한미약품 등은 항산화작용이 뛰어난 효능을 가진 '코엔자임 큐텐', 한국 유나이티드 제약은 빈혈을 예방해주는  엽산 (비타민B9) 성분을 강화해서 임산부들을 주요 타겟으로 놓고 시장 공략을 하고 있다.  업계의 설명에 '웰빙붐', 건강을 챙기는 소비자들의 수요가 꾸준히 증가하는 추세에 있고, 앞으로도 지속될 것이라고 보기 떄문에  비타민 시장은 1조원에 이르게 될 것이라고 말했다.
엽산(폴린정)이랑 비타민(센트룸) 같이 먹어도 될까요? 굳이 말하자면 임신준비중입니다. 여름에 엽산사서 한참 열심히 먹다가 신랑님이 마음의 준비가 안되셨다고 하셔서 엽산 안먹은지 꽤 되었습니다. 저도 몸생각한다고 술, 커피 한 일주일끊었다가 화딱지나서 그냥 먹고 있네요. 다시 생각해보니 아무래도 내년엔 아이를 낳아야 할거 같습니다. 아이갖는것땜에 미뤄야 할게 너무 많네요. 이직이 젤 급한데 아이낳을거 생각하면 옮길수가 없네요. 물론 원한다고 뚝딱되는건 아니지만요. 신랑이랑 센트룸을 먹고있는데 엽산을 같이 먹어주는게 좋을까요? 그래도 괜찮은건가요? 아님 그냥 둘중 하나만 먹어야 하는걸까요?  그리고 제가 손발이 무척 찬데, 집에서 익모초환을 사주셨어요. 이것도 같이 먹어도 되는건가요? 너무 이것저것 한꺼번에 먹어도 되는건지 모르겠네요. 아시는분 좀 알려주시어요.
None 저도 센트룸이랑 엽산 같이 먹고 있어요.. 엽산 하루 섭취량이 넘어가면 소변으로 나온다고 그래서 그냥 먹고 있거든요!!!
None 센트룸에 엽삽 500 들어 있지 않나요? 폴릭애시드 500이라고 써있던데
일산에서 센트룸싸게 파는 약국...알려주세요.. 센트룸을 이제야 알아서 함 복용하려구요.. 누가 홍삼즙이랑 먹으면 좋다고 해서. 맨날 잠이 부족한 울랑이 좀 먹이려구요...
센트룸 어떤가요? 비타민제를 찾다가 알게된 센트룸 드신 분 어떤가요? 비타민제 대용으로 섭취해도 될지? 아님 복합영양제로 먹어야하는지?
None 저 약국갔는데 약사가 추천해주더라구요. 센트룸이 젤 좋다구요~^^ 요즘엔 광고 많이 나오든데~^^ 저는 요것만 먹고 다른건 안먹어봐서 어떤지는 모르겠어요~^^
None 울신랑도 센트룸 먹고 있어요... 그저 좋은것은 모르겠고 다른 약들이랑 습관적으로 먹는것 같아요...
센트룸~어디가 믿을만한지요.../ 종합영향제 센트룸이 좋다고 하길래 구입하고 싶은데....하도 가짜가 많다고 하네요 인터넷으로 싸고 저렴하고 믿을만한 곳좀 추천부탁드려요
센트룸 종합비타민 저렴한곳 알려주세요 아시는분 꼭 부탁드려요
글루코사민이랑 센트룸 같이 먹어도 될까요?? 이번에 여행갔다가 부모님 드릴라구 글루코사민(콘드로이친 포함) 하고 센트룸 사왔는데..  이거 같이 먹어도 지장 없나요??  글루코사민은 식후 1알(1일 3회), 센트룸은 식후 1알 (1일 1회)  이렇게 먹으면 되나요??  글루코사민은 3 per day formula라고 되어 있더라구요..  죄다 영어로 적혀 있어서 원..=_=  센트룸 실버는.. 할머니들 드셔도 지장 없죠???
비타민 센트룸여~ 혹시 코스트코에 센트룸 있나요?  요즘 구매대행에 대해서 말이 많길래..  한번 여쭤봐요, 가격대비 효과를 많이 봤거든요.  325정인가? 2만원대에 구매대행해서 먹었는데 코스트코는  얼마씩 하나요?
None 앙뚜님 전 효과 많이 봤어요. 너무 피곤해서 9~10시면 자는데 인삼다린거랑 센트룸 먹었는데 정말 피곤함이 싹 가시더라구요..안먹은지 한달정도 됐는데 많이 아쉬워요..
None 저두 영양제는 센트룸이 젤나은것 같아요
None 센트룸은 코스트코에 수입되지 않는걸루 알고 있는데욧~ 우리나라에서는 센트륨이 의약품으로 구별이 되서 마트에서 판매 불가상품이랍니다..
종합비타민 센트룸 어떤가요? 미국산이구요.  사긴 했는데.. 먹기전에 다시한번 물어볼려구요~  어때요?
None 전 센트룸 실버 먹어요...칼슘이 보강된거에요..
None 센트룸 좋다고 그러던데....
비타민제 중 센트룸.. ? 울신랑이랑 저랑 센트룸을 먹어보려고 하는데요.. 약국은 넘 비쌀거 같고 인터넷으로 사려고 하는데 레테님들은 어디서 많이 구입하시나요? 가격은 어느정도 인지도 궁금하네요...  아이들 비타민 중 꾸미바이트는 코스트코라는 곳이 저렴한것 같던데 그냥 인터넷 쇼핑몰에서 구입하면 되는건가요? 코스트코는 가입해야하고 가입비도 있다는 얘기를 언듯 들은듯 해서요...
센트룸..비타민 드셔본 분..어떤가요?? 센트룸.. 구입해서 신랑 먹일까 하는데.. 어때요??
센트룸 실버 저렴하게 파는데 아세요? 인터넷으로 구입해보신분도 계시나요? 다들 해외 대행이던데...배송비가 너무 비싸요...만원 ㅠㅠ... 울 아빠 비타민제 안드신지...일주일 되어가는데... 아빠가 안드시니까...티가 너무 나신다네요... 종로 5가 가야되나 어쩌나.... 종로5가는 얼마쯤에 구입이 가능한지도 아시는분~ 있으시면 답변 기다리께요^^
오늘 비타민제 센트룸 삿는데요..가격차가.... 제가 부산 살거든요.... 오늘 광복동 약국 줄줄이 사탕으로 있잖아요... 여기저기 센트룸 가격 물어보니... 100정에 22000~23000원 하더군요... 혹시나...하고 깡통시장 갔더랬죠.... 130정에...12000원 하네요....ㅡㅡ; 수입품요.... 가격차가 10000원이나 차이나고.... 게다가 30정 차이나구요.... 이리저리 살펴보니...유통기한도...2008년이고.... 가짜는 아니더라구요.... 혹시 센트룸 드시는분들... 참고 하시라고요... 국제시장....(깡통시장).... 130정에 12000원 하네요....
None 저도 아이들이 센트룸키즈 먹고 있는데 가격차이가 많이 나요~~
None 울나라에서 판매되는 센트룸과 현지에서 파는 센트룸의 성분이 약간 차이가 있다고 하네여.. 현지에서 파는 센터룸에들어있는성분중에 울나라에서 규제하는 성분이 있어서 울나라서 시판되고 있는건 그걸뺐다고 들었어여..
혹시 센트룸 있으신분 계세요...?  제가 선물을 받았어요~  종합 비타민이라고 하던데~  저도 티비에서 선전은 많이 봤거든요~  근데 복용법을 몰라서요~  영어로만 써있네요...ㅡ,,ㅡ  아예 읽을 생각도 안했네요 ㅎㅎ  혹시 있으신분 계세요..?
센트룸 먹고... 어지러고 머리가 아프고 .어지럽다면 약이 내몸에 맞지 않는걸까요. 아님 일시적일까요.. 약드셔보신분 약먹고 아무런증상이 일어나지 않으셨나요
None 그런가요??? 울 회사분도 언제부턴가 머리아프다고 귀 뚫드라고요... 센트룸을 먹고나서 아프다고 한거 같아요...
센트룸, 아로나민골드, 파마톤 어디가 싸죠...? 남편이 자꾸 피곤하다고 하는데.. 약국에서 산 이름 모를 종합비타민도 다 떨어졌네요.   남편이.. 한약을 먹어도 효과가 없고.. 잘 때는 땀 흘리고 자고   요새 들어 머리는 점점 심하게 빠지고 피곤하고 지친다고 계속 그러거든요.   시어머님이 개소주 해주셨는데 몸에 안맞아서 아버님 드시라고 도로 갖다 드렸구요..   한약도 지어 먹어 봤는데 전혀 좋아진 거 못느끼겠다.. 이러구요..   음.. 1년에 한 번 건강검진해도 아무 병.. 없더라구요. 회사에서 할 때 10만원 더 내고 정밀검사인가 뭔가 받았다는데   아무 이상 없었거든요.   이런 경우 홍삼 먹으면 효과 있을까요?  레테에서 검색해 보니까 홍삼 효과 있다고 하시는 분들이 꽤 많으시던데..   어느 정도 가격에 어디에서 살 수 있나요?   인터넷으로는 안파는 것 같아요. 의약품이라..   마침 비타민도 떨어졌는데 저도 같이 먹을 수 있는 것으로,   센트룸, 아로나민골드, 파마톤.. 이런 것들 중에서 고르려고 하거든요.   가격 젤 싸고 좋은 것.. 추천할 만한 것은 어떤 것인가요?   그냥 아무 약국이나 들어가서 달라고 하면 약간 바가지 쓸 수도 있을 것 같아서요.. 뉴스에 보니까   처방전 없는 일반 의약품은 약국마다 가격이 3~4배 차이 난다고 하더라구요.     우리 애들 비타민도 똑 떨어졌는데..   키 작고 밥 잘 안먹어서.. 키크는 것 + 면역력 증강.. 암튼.. 미네랄 포함된 종합비타민 먹여 볼려구 하는데   뭐가 좋은지 모르겠네요.. 천연비타민이라구 키드징크 그런 시리즈 먹여 보았는데 효과도 전혀 없네요.   여전히 밥 잘 안먹고 밥 한 번 먹는데 기본 한시간이고... 아주 속상합니다..   키도 너무 작고 말랐는데.. 또래 중에 작은 걸로 다섯 손가락 안에 들 것 같다면..   도대체 뭘 먹여야 쑥쑥 크고 건강하게 될까요?   뉴질랜드에 주문해서 녹혈정제도 사 먹여 보았는데 키 크지도 않고..     온 가족이 갑자기 한꺼번에 비타민이 똑 떨어져서.. 구입하려니까 부담이 쫌 되서..   좋은 비타민을 저렴하게 구입할 방법이 없나.. 그 생각만 드네요.   도움 좀 부탁드려요..       가족 건강을 위해 비타민이 절실한 비닐...
급질해요~~ 비타민제 센트룸? 센트륨??? 종합비타민중에 센트륨인가 하는게 엄청나케 좋다길래... 검색하다말구... 쿠웨이트에 파병나가있는 동생이 생각나능거 잇죠? 근육강화제먹고 운동열씨미해서 살이 보기좋게 붙었길래 울신랑껏도 부탁해놨거등요...  센트륨은 미군PX에서 130정에 8달러에 살수있다는 말에 혹해서... 부탁좀 할려구요 근데 하루에 몇정씩 먹는건지 알아야 갯수 결정해서 부탁할텐데...  미국산이라서 울나라 사람 식습관이랑 틀리기에 비타민과다복용되믄 클란다는 글도 읽엇능데...정말 그런가요??  하루에 몇정씩 먹는건지? 정말 그런 부작용이 있는건지 아시는분좀 갈켜주삼!!
센트룸 종합비타민 이거 어때욤? 비타민 구입하려구 하는데... 센트룸 종합비타민 이게 좋다그 하네욤 가격은 19.800인데.. 싼가욤 미제라 내수용이라던데욤 글구 다른 좋은 비타민이나 칼슘제품 조언쩜 부탁합니다..
센트룸 유통기한 지나면 버려야 할까요? 정말 미련 곰팅이입니다.... 집에 찾아보니 센트룸이 2통이나 있네요... 저번에도 유통기한 지나서 무작정 2통이나 버렸는데... 근데 오늘 찾은것두 유통기한이 지난것 같은데...버려야겠죠? 속에 뜯어놓았는데....새건데.....
None ㅎㅎㅎ..센트룸이 종합비타민이죠? 저두 안먹고 쌓아둔 클로렐라가 2통, 미국서 공수해온 종합비타민제가 1통 &눈에 좋다는 영양제가 있는데 이거 다 어찌할찌..생각해보니 당황스럽네요..
None 저도 동생이 사다준 센트룸 7개월지난거있어서 동네약사에게 물어보니 효능이 좀 떨어지지 상한는거 아니라고 빨리 먹으라네요.^^
남대문에서 센트룸구입하신분 계시나요? 어버이날 선물로 무브프리, 센트룸 실버 사드리고 싶은데 미국대행하는곳은 너무 비싸고 남대문상가 가면 살수 있다던데 정말 싼가요. 가격이 얼마인지 또 믿을순 있는건지.. 요즘 너무 가짜가 많잖아요. 구입하신분들 어떤지 얘기해주세요. 구입하신곳 연락처도 알려주심 고맙겠습니다. ^^ 가는 길도 좀 알려주세요.
한국와이어스 센트룸 송포 27000원에 팔아요. 한국 와이어스 센트룸 100정 필요하신분 연락주세요. 남편이 요즘 피곤하다고 해서 약국하는 동생에게 샀는데 남편이 안먹어요.  포장도 안뜯었고 송포 2700원 받겠습니다 한국와이어스 센트룸 송포 27000원에 팔아요.
None 신혼7개월 차 센트룸 부부가먹고요 락토핏 유산균먹어요 효과는 있는지없는지 잘모르겠어요ㅎ
이거 언제 먹는거죠? 오메가3 센트룸우먼 눈건강영양제 3가지라고 하는데  식후 3가지 한번에 다 먹어도 되는걸까요?
None ashes77 아뇨아뇨 그러다 안드시니만 못할수도 있어요;; 오메가3같은경우는 하루 권장량 1000으로알고있는데 500에서 2000까진 큰 문제없다고 알고 있고요. 왜 수술 받으시거나 출혈 있을수도 있을때는 중단하시는게 안전해요. 혈액을 묽게해서 혈액순환 잡아주는거라 병원서 대장내시경할때 끊으라그러더라고요. 종합비타민은 지용성 비타민같은 경우 상한치보다 많이드심 해롭습니다. 글고 비타민은 원래 체내 8시간?인가 작용 하는거라 잘 만든 비타민은 하루에 나눠 먹도록 나오는게 더 일반적이거든요. 저거 센트룸같은데 50+라고 되어 있는거 보니 여성 전용 실버 제품 같아요. 남편분은 안드시는게 좋지 않을까 싶어요. 검색해보시면 복용법 나올거예요. 루테인은 제가 안먹어서ㅋㅋㅋ 그런데 이거야말로 많이 먹으면 절대 안된다고 알고 있습니다ㅋㅋㄱㅋ
None 지나가는 약사입니다. 당연히 비타민은 드셔야죠. 세포내에서 신진대사가 일어날때 각종 효소작용을 담당하는게 비타민들이니까요. 센트룸 같은건 드시지마세요. 함량이 너무 너무 적고 색소문제때문에 말 나온적 있습니다. 임팩타민이나 비맥스 같이 고함량 b군 먼저 챙기시고 비타민 d는 따로 더 챙기세요.
None 센트룸 먹었는데 괜찮아졌어요..
None 종합비타민 먹는게 가장 좋죠. 전 센트룸이요.. 이상하게 좋다고 추천해주는것 들보면 다 다단계제품들이라.. 그냥 다국적제약회사에서 만든 센트룸 먹어요.
None 낭랑구 센트룸먹다가 산모용 비타민제로 바꿨어요 브랜드는 기억안나요 산모용 따로 나와요
약사님이나 영양제잘아시는분 계실까요? 신혼여행갔다가 부모님선물로 센트룸실버 남성,여성용을 사왔어요  근데 아시는분이 센트룸이 암을유발한다고 드시지말라고하셧대요 근거있는소린가요?  아니면 센트룸복용시 주의사항이있나요? 예를들어 술드시는분은 부작용이있다라던지..  아무튼 그얘기들으시곤 드시지않고계세요 두통씩있고 저희가들고왔는데 30대중반 신랑이먹어두될까요?
None 센트룸보다 다른 영양제 선물드리는게..;; 저 상담해주시는 약사님은 자연의학 위주시라 그런지 약국에 있는 약들은 추천안해주세여
None 영양제 구입시 철분성분이 없는것으로 드시는게 좋습니다 뭐 빈혈이나 임산부는 철분을 드셔야하겠지만 그런 경우가 아니라면 피하시는게 좋습니다 장기복용이 아닌 단발성이라면 크게 문제될께 없을듯 보입니다 제가 알기론 센트룸에 철분이 포함된것으로 압니다
None 저도 센트룸 계속 먹고있는데 문제가 있나요?ㅜㅜ
None 센트룸은 알약 크기가 너무 크지 않나요?? 완전 나이많으신 건 아니지만, 혹시나^^; 넥타이도 좋을 거 같아요. 하와이 휴가로 다녀오는 길에 호놀룰루쿠키랑, 한국에서 넥타이 사서 감사했던 분 드렸었네요. :) 좋아하셨던 기억이 있어요! 쿠키도 맛있었다 하시구ㅎㅎ 그분은 나이가 50대 중반이셨어요!
None 센트룸 종합비타민이요..
None 센트룸 멀티비타민이랑 하이웰 스피루리나, 정관장홍삼 먹고 있어요~
None 거기함유된거에 엽산 안적혀 있음 따로 드시는게ㅋ전 센트룸우먼 먹는데 엽산 들어있어서 모르고 같이먹다가 확인하고 안먹고있어용 근데 센트륨도 종류마다 엽산포함된게 있고 안된게 있더라구요 확인해보시고 드세용!
None 저는 센트룸 먹어요ㅎ
None 센트룸이 젤 유명하긴 하죠~ 멀티 비타민이 답이려나요^^
None 폴로에서 남편 옷 몇 벌이요...긴팔 반팔 같이. 남편 보기에도 괜찮을 거 같아요. 센트룸 한국은2- 3만원 정도라면 미국 7-8달러네요 세타필 같은류도 엄청 싸구요
None 종합영양제 센트룸이오.
60대 영양제나 비타민제 뭐가 좋나요? 어버이날 선물로 사려고하는데..  60대이면 뭐가좋을까요?? 평상시에 따로 드시는건 업어요~ 센트룸 실버 보고있는데 이것도 좋을까요?
None 그뭐냐 센트룸 실버좋아요 200정 해외배송으로 2만원정도에 샀어요 네이버에서
None 동일브랜드 제품이라도 한국으로 수출하면 비타민 함량이 다르다네요 제가 비교해보니 센트룸등 유명회사거 미국제품 / 한국수출용 영양성분이 절반이에요 한국법이 그렇다네요 ㅜㅜ 제남편도 젤리영양제 먹는데 ㅜㅜㅋㅋ 어디브랜드인지는 모르지만 미국서는 젤리비타민 흔해요 걱정안하셔도 될듯요^^
None 마음명품 네 그래서 일부러 수입대행해서 먹는사람 많대요 다른브랜드 가격은 모르겟는데 센트룸 젤큰용량 한국에선 5만원정도 하는거 미국은 2만원 밖에 안해요ㅜㅜ(작년기준. 지금은 모르겟네요)
None 센트룸 대용량? ㅋ
None 고마워용~ 센트룸이 괜찮은영양제인가요? 엄마가 소화안되는약은 딱 아시더라고요...암웨* 영양제좋은줄알았는데 소화안되고..위에 계속남아있다고..투덜....다른거사드렸더니 좋다고하시더라고요
None 소아과에서 키즈 센트룸 비타민 약국에서 사먹이래서 사먹이고 부터 입병이나 혓바늘 잘 안나요..
None 센트룸. 코큐텐200정도.. 폴리코사놀 이렇게 먹고있어요. 블랙체리랑.. 요건 스트레스에 좋다해서요^^
None 앗 저도 너무 피곤해서 방금 남친꼬 제꼬 쿠팡직구로 주문햌ㅅ어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센트룸 스페셜리스트 에너지요!! ㅋㅋㅋㅋ 가격 대박이에용 8300원
None 하와이 다녀왔구요. 가까운 어른들만 센트룸 영양제 사다드렸어요. 친구들은 특별히 도움준 친구들만 면세점에서 립밤셋트랑 마카다미아 초코렛, 친한 동료들은 하와이 원두 작은거. 직계가족 선물에 집중해서 지인들은 이정도네요.
종합비타민 이랑 비타민d 따로 챙겨먹어도 되나요?? 센트룸 우먼 먹고 있고 있는데 비타민d를 따로 또 챙겨 먹고 있거든요... 혹시나 비타민 d 가 과잉은 아니지요??
None 저도센트룸하고고 비타민디와칼슘 혼합 디카맥스 천 처방받아복용중이에요 센트룸이 약해서 괜찮데요.
None 센트룸 어덜트 둘이 같이 먹어요~ 저는 비타민 안먹고 살았다가 이번에 친구 추천받아서 복용시작했는데 안먹는날 대비 먹으면 피곤이 좀 덜한것 같더라구요ㅎㅎ 저한테는 센트룸도 알이 큰편인데 얼라이브보다는 훨씬 작아여;;
None 전그냥 센트룸이요.제가 수술받고 호르몬제먹고있어서.병원에서 이거먹으래서ㅎ
None 저는 센트룸 포 우먼 먹고있었는데 이제 저도 거의 다 떨어져서 재주문해야되요ㅠㅠ 저도 궁금하네요!!
None 전 센트룸 먹는데 오늘은 아침에 멀티비타민만 먹으니 속 괜찮더라구용 ㅋㅋ 엽산이랑 나눠서 먹어야 할듯 해용! 답변 감사드려요^^
None 쑥이다 근데, 센트룸을 구하시는 이유라도...종합비타민은 거기서 거긴데...
None Monblin 종합비타민첨 먹어보려하는데 아는게 센트룸 밖에 없어서요ㅋㅋ
None 유산균 마그네슘 상어연골 센트룸 이렇게 먹어요
발포비타민이랑센트룸이랑같이먹어도되나요?? 집에발포비타민이랑센트룸비티민이랑같은날먹어도되나요? 발포비타민은,그냥음료수개념으로먹고있는데..안될까요?
None 안 될 건 없죠 ㅎ 근데 성분이 겹치고 넘치는 비타민은 소변으로 나올테니까요 ㅎㅎ 아 근데 발포비타민은 종류가 많은가봐요 어차피 센트룸에는 조금씩 들어 있을 테니까 추가적으로 먹어도 아까운 거 말고는ㅋㅋㅋ 문제는 없을 것 같아요 ㅋㅋㅋ저도 피곤할 때는 종합비타민 자체를 두 알 먹거든요 ㅋㅋㅋ
센트룸 비타민 엽산이랑 같이먹어두 되나요??   현재 솔가 엽산을 남편과같이 먹고있는데요,  비타민을 선물로 받아서요~ 엽산과 비타민을 한번에 같이먹어도 될까요?? 아님 시간차를 두고 따로 먹어야하나요?? 아!! 그리고 임신준비중인데요 저 비타민 괜찮은건가요?? 안그래도 엽산과같이 비타민 먹어볼까했는데 마침 선물로 들어왔거든요..
None 센트룸안에 엽산 400 들어있어서 따로 안드셔도되요~ 임신하고나시면 800으로 드시구요 어차피 지금 400 이상으로 드셔도 나머진 소변으로 배출된다고 하더라구용
None 그럼 솔가엽산 먹던거를 먹지말구 센트룸만 먹으라는 건가용???
None 지피오엔 타미 캘빈 로스득템 마이크로네시아몰은 고디바프레즐 아이들장난감또는 옷 티갤러리아 구찌 마이클코어스 레베카밍코프 코치 케이마트 바나나칩 마카다미아초콜렛 센트룸 텀즈 슬립웰 꿀 코나커피 등등요^^
None 화애락, 비타민비 비타민씨 코큐텐인가? 센트룸 인사돌 훠라민큐 먹는거같아요ㅋㅋ
None 전 종합비타민 센트룸거 먹어요. 센트룸 비타민이 여자용, 남자용 또 따로나오고 센트룸 실버라고 50대 이상 남자용 여자용 따로 나와서 가족들도 각각 나이대랑 성별에 맞게 이번에 다 챙겨 줬네요
None 저는종합비타민센트룸 실버먹고있거든요 따로비타민디 안먹어도되나요
None 전 보건소에서 센트룸 받아서 먹고 있는데 괜찮아요.
None 유산균, 에브리데이홍삼, 센트룸 먹고있네요 목이 안좋아서 배도라지즙 가끔먹구요
None 센트룸 먹기시작했어요. 식물성오메가3하구요.
None 저는 밀크시슬(이게 피로를 풀어준다해서) 아마씨오일로된 오메가3(식물성) 그리고 센트룸비타민 먹어요. 센트롬비타민은 실버로 먹어요;;; 제가 뼈가 약하고 그래서 ㅋㅋㅋ 센트롬 실버가 칼슘에 이래저래 저한테 맞는거같아서 센트롬은 종류가 여러종류고 연령때랑 성별에 따라 틀리더라고요. 사실꺼면 잘보고 사시면 됩니다.(우리나라껀 비싸니)
None 저는 신행때랑 16주 포함 하와이 세번 다녀왔어요... 솔직히 임신후엔 비행 힘들긴해요ㅜ 몸 사리세요 공항에선. 글구 좌석은 통로쪽이 좋아요. 자주 나갈수있게~ 코스트코 카드있음 코스트코 다녀오세요. 거기가 센트룸이랑 영양제 젤 싸요.ㅎㅎㅎ 글구 티파니앤코가 싸요. 그래도 고가이지만;;; 실버는 살만하더라구요.
비타민 엽산 유산균 어떤게 좋은지 추천쫌 부탁드려요!     결혼한지 8개월 됬습니다 이제 임신준비를 하려고 하는데 남편도 저도 이런거에 무지하여 ㅜㅜ 찾아볼게 많네요 비타민은 어제 부터 센트룸 먹고 잇는데 어떤블로그에서는 임신준비하는 사람 한테는 안좋다는 말도 잇고.. 비타민 엽산 유산균 다 같이 챙겨 먹어도 되나요? 어떤게 좋은지 추천부탁드려요~ 그리고 보건소에서 산전검사 먼저 하고 산부인과가서 검사 받아야 하나요? ㅠㅠ     특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.     이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기
None 센트룸은 누구 줘야 겟네요 ㅠㅠ
None 센트룸...그만 먹고 병원 가봐야 겟어요 ㅠㅠ
None K마트에서 센트룸, 바나나칩, 장난감 등 로스에서 각종 어른, 아이 옷들 등 아울렛에서 타미, ck 옷들 등
None 텀즈 고디바프레첼 센트룸 바나나칩 마카다미아초콜렛 건망고 꿀 슬립웰 네오스포린 구찌 ck속옷 타미 맥립스틱등등
None 종합비타민이요 센트룸?같은거요ㅎㅎ
None 빅토리아시크릿 코치.. 마카다미아 센트룸영양제.. 이런거 삿어욬ㅋㅋㅋㅋ
None 코치 많이 삿고, 타미 폴로 아디다스 나이키 샀어요ㅋㅋ 로스에서 향수랑 샌달.. 베라왕 프린세스 100미리 15달러 정도샀건거같아요ㅋㅋck향수도 데일리로 샀는데 우리나라돈 2만원도 안됐어요ㅋㅋ  월마트에서 센트룸!!
None 센트룸이오
None 일단 센트룸 저렴하고요, 브랜드 코치 저렴하고요~ 폴로 저렴하구요~ 이정도면 끝! 바닐라맛 코카콜라 이정도 ㅋ
None 16주부터 보건소 철분제 먹는데 센트룸으로 주더라구요 비타민이랑 다 들어잇는
None 아울렛 - 타미, ross Kmart - 이지치즈, 센트룸,스팸(맛이 여러가지예요) 고디바프레즐, 맥립스틱  제가 샀던 것들이네요..ㅎㅎ
None 감사해요! 예전에 센트룸도 크기가 컸던 것으로 기억하는데.. 멀티비타민들은 다 크기가 큰가봐요 ㅠ
None 안녕하세요~ 저도 하와이로 5박 7일 허니문 다녀왔씁니다. 힐튼으로 숙박을 조금 주고 다녀왔는데요~ 가서 옵션같은거 막 하라고 하는데~ 동북부섬투어 하는건 꼭하시구요~ 와이켈리 아울렛은 코치랑 토리버치가 싸니깐 시간 여유 쫌 주고 가세요~ 생각보다 촉박하더라구요. 렌트 이요하시는것도 좋지만, 갤러리아면세점 앞에서 1인 10달러씩 셔틀버스 타시면 50분정도로 갈수 있어요. 코스트코가 정말 센트룸 약이 많이 저렴하구요, 월마트에서 초콜렛이나 선물정도 구입하시면 될꺼같아요^^ 물을 좋아하신다면 서핑도 해보시구요. 저는 다들 스냅사진 많이들 찍어서 '예그리나하와이' 라는 곳 통해서 스냅촬영도 했어요~ 여행에 도움이 되시길^^
None 와 센트룸이다 좋은거 주내요 짜잘한거보다 보충제 좋은거 주는게 더 좋을꺼 같은대
None 센트룸
None 센트룸도 유명하더라구요 ㅎㅎ
None 저는 이제30인데ㅜㅜ 미취게써요 그래서 센트룸,유산균 먹기시작했어요...ㅠㅠ
None 일단 추천받으신 저 비타민 드셔보시구요(전 센트룸을 추천하긴 합니다) 거기에 철분제를 추가로 드세요 철분 또는 엽산을 드셔도 됩니다 그렇게 한 석달 드셔보시고 몸에 증상이 호전되지 않으면 가까운 내과에서 간단한 피검사 받아보시고 의사에게 추천받아보세요
None 아로나민골드짝퉁이랑 센트룸 먹어요
암웨이 그... 비타민 태운다는 실험이여.. 친구랑 약국갔다가 센트룸가격 궁금해서 종류 찾아보고 있는데 친구가 센트룸 먹지마라.. 저거 태우면 타이어타는 냄새난다.. 합성 비타민이다.. 라는 얘기를 하던데 그 친구가 암웨이 사업 한 2년 하다 지금은 자기꺼만 구매하고 사업은 따로 안해요 암튼 뭐 합성.. 암웨이 실험.. 타이어타는 냄새.. 이렇게 말하니 어 그래 하고 말았는데...  성분표나 어떠한... 정밀 과정을 통한 실험이 아닌 그냥 유리플레이트에 알약 올리고 라이터로 지저서 합성이다 뭐다 하는것이.. 그게 신빙성이 있는 실험인가요?;;;;;
None 찾아보니 센트룸은 합성비타민이라고 나오긴 하네요 저는 그것도 그거지만 저런 간이실험 같은게 천연/합성 구분하는 방법으로 신뢰가 가는 방법인가.. 하는부분이 궁금해서용
None 전 괌에서 엑티비티가 더 재미있었어요. 쇼핑은 걍,,,,,ㅋㅋ 센트룸 추천해요! 타미옷은 저도 많이 샀는데 세탁기 돌리니까 늘어나는거 같고~ ㅜㅠ 메이시스가서 아기 옷 샀어요.
None 친정아빠보니까 아로나민 효과 좋은거같아요. 진짜 꾸준히 잘 드셨거든여~ 저두 저질체력 워킹맘이라 40대 들어서면서부터 영양제 이것저것 챙겨먹기시작해서 지금은 센트룸이랑 액티넘(일본 아리나민) 꾸준히 먹는중이요
None 센트룸 하나만먹어요
None 센트룸이 멀티비타민인데..성분겹치는거 확인해보세용!! 멀티비타민에 비타민c,d도 포함될수있으니 영양분과다도 좋지않아용~~
None 감사합니다!!!ㅋㅋ스카이서비스어디서하셨어요?ㅋㅋ센트룸?칸토르?워커스?
None 타미 폴로 마크제이콥스 코치 ㅋㅋ완전 싸고 로스에서 향수 간혹 건질만한거 나오는데 그것도좋았어요. 센트룸이나 gnc도 완전싸고.. 커피도 괜찮아용
종합비타민 센트룸 괜찮나요? 사서 남편 먹이려고 하는데 괜찮나여/?
None 센트룸이 비타민 비가 많이들어있나요?
None 맑음맘v대전 전 비타민 비 흔히말해 비맥스나 그종류 먹어봤고 지금은 센트룸 먹는데 센트룸은 피로회복에는 그닥인것같고 몸에필요한 비타민 무기질 이런걸 필수적으로 채워주는 부분인것같아요. 음식으로 하루 영양분을 섭취 다 못하니까요.
None 센트룸 괜찮아요~
None 저 티비에서 센트룸 나와서 그거 구입해드리고, 명절 때 맞춰서 홍삼에브리데이로 양가 같은 제품 드리는 데 좋아하십니다.
None 그냥 무난하게 센트룸이요
None 저도 센트룸 먹어요 하지만 ㅎㅎ ㅜㅜ 잘 않먹게 되서 6개월째 그대로
None 센트룸 임산부용 먹었어요 수유할때도 먹을수 있어요
None 현금 + 목어깨안마기요!! 추가로는 저번에 저희끼리 여행다녀오면 사온 센트룸과 홍삼도 같이 드려서 뭔가 많아진 느낌..!
None 초기에는 엽산만 16주부터는 철분제만 먹었어요 보건소에서 주는거 먹는데 센트룸 종합비타민 줘서 먹고있어요~
None 종합비타민은 센트룸 실버 우먼,센트룸 실버 맨이 어르신들 전용이에요
None 소망사랑 종합비타민은 대부분 성분이 조금씩 들어있대요. 센트룸같은거 진짜 안좋대여. 그냥 비타민씨만 있는거 드셔보세요
None 보건소에서 준거요. 근데 센트룸이라서 큰부작용없이 비타민포함 섭취하고있어요.
None 센트룸은 부작용이 적은가봐요 철분 용량은 혹시 얼마나 되나요?
None 저도 보건소에서 센트룸 받았는데 두통먹고 다시 오면 철분용량 높은걸로 세통 준다고 했어요
센트룸 추천이여 신랑 영양제로 센트룸을 사주고 싶은데 인터넷으로 구매해도 약국 제품이랑 같은건가요? 종류는 어떤게 좋은지 추천좀 해주세요
None 센트룸 man 따로있는데 약국은 그냥 한가지팔거에요~
None 저는 센트룸 1-2년 꾸준히 먹었더니 12밑으로 내려가본적이 없어요;;
None 칼슘제인지모르겠는데 센트룸 먹는거 봤어요
None 센트룸 종합비타민이랑 GNC밀크씨슬(1300mg짜리 고함량)만 챙겨주는데 먹기 전에 비해 덜 피곤하다고 하네요. 헬스팩은 어떤건지 모르겠는데 성분이랑 함량 따져보고 결정하세요~
None 약국가면 있더라구요..저는 6만원짜리 샀어요..8만원짜리도 있더라구요...ㅎ 센트룸은 먹어봤는데...그닥 효과가 없어요...
None 성장호르몬 검사 되게 힘들다는대요 저희아이도 너무 작아서 대학병원 갔는데 일단 피검사를 하고 난 후 호르몬에 관한것에 이상이 나오면 하루정도 입원을 해서 검사를 하는건데 되게 힘들다고 했었던거 같아요 다행히 호르몬 검사까지는 안갔어요 그래서 저흰 센트룸 키즈 하고 하이키드 하루 2잔씩 먹이라고 의사선생님이 말씀해주셨어요 그거 먹고 신장, 몸무게 5~10%였던 아이가 25~30%까지 올라갔어요 지금은 너무 먹어 살이 많이찌고있어요
None 저도 대학병원갔었는데 피검사 소변검사 초음파 까지 다해야된다고 하셔서..ㅠ센트룸 키즈 하고 하이키드 찾아봐야겠네요~ 감사합니다 ~^^
None 저희는 센트룸키즈 먹이다가 이번에 이거사서 먹어요. 엄마들 반응이 좋아서요. 아직 먹은지 몇일안되서 효과는 봐야 알것같아요
None 센트룸은 별로 권하고 싶지 않네요. 센트룸 종합영양제 체내 흡수율이 아주 낮거든요.
None 센트룸 먹어욤 애터미 오매가3랑 유산균이랑요 ㅎ
None 이브리 남편은 쁘띠앤폴릭 엽산이랑 센트룸 오메가3 먹고, 저는 레인보우 프리네이탈원,오메가3 먹고 있어요. 레인보우 프리네이탈원 은 엽산도 들어있다고 해서 엽산따로 안 먹구요.
None 센트룸에도 비타민D 1000iu 들어있구요. 엽산은 400mcg정도? 지금은 준비중이니 따로 안먹어도 상관없으실듯 해요. 근데 임신 확인하심 엽산은 저기에 200~400정도 더 드시는게 좋구요. 비타민D는 일단 저걸로 드시다가 나중에 산전검사 하심 검사결과 보시구 수치 낮을경우 써니디드롭스1000iu정도 더 드세요. 준비중이심 남편도 같이 먹는게 좋아요 ㅎ
None 에어백경고 센트룸이나 아로나민 무난하고 좋아영
None 센트룸실버 직구요
None 지상무향 강아지가 어디가 아파서 먹이시려는거에요? 소염진통제 뭘 말씀하시는건지... 예전에 직구로 관절약 같은건 구입해본 적 있는데, 그런건 그럼 어떻게 들어오는거죠 당연히 처방전 같은건 없는건데 -_-;; 그리고 외국에서 한국 들어올땐 약통 몇개씩 사와도 암말 않던데 미국은 그게 금지인가요? (들어본 적이 없어서...) 왜, 하와이 갔다오고 그럴때 메가맨이나 센트룸인가 약통 큰거 여러개씩 들고와도 잡지는 않았거든요
None 아로나민이나 센트룸먹여요
None 저도 센트룸이요~
None 친구 호주가서 육식만 한다고 센트룸 먹더라구요
종합비타민 추천 해주세요^^ ( 특히 센트룸에 관심 많아요) 종류도 너어어어무 다양하고 국내산이 좋은지 해외산이 좋은지 구입처는 어디가 좋은지 너무 막연해요 도와주셔용~^^
None 전 센트룸보다 헬스팩 추천해용~ 원하시묜 비교데이터 드릴게영~^^
None 유산균이랑 비타민D먹고있어요~ 유산균은 아이에게 좋은 균을 물려줘서 아이가 태어나고 면역력이 강해지도록 해서 잦은 잔병치레에 걸리지 않도록 해준다고 해요~ 유산균은 화학첨가물없는 프로스랩 제품 먹고있고 센트룸 비타민D먹고있네요~
None 22222저도 센트룸이요
None 챙겨드시는거 없으면 기본적으로 비타민 드시고 유산균도 챙겨드심 좋을거에요~ 항상 센트룸먹다가 별2네서 맥스비큐텐 추천해줘서 먹는데 코큐텐도 들어있어서 더 좋더라구요~^^
None 16주차라 어제 보건소 다녀와서 철분제 5개월치 받아왔네요~ (저희 보건소에선 센트룸/헤모큐플러스로 주셨어요)
[임산부] 지금 6주에서 7주 사이에요 엽산 솔가꺼 400 두개에 센트룸 우먼 종합비타민 먹고 있는데 센트룸에도 엽산이 400 들어있다고 한거 같아서요... 만약 그런거라면 솔가1개랑 센트룸 1알만 먹으려고 하는데.. 혹시 아시는분 계실까요??
None 센트룸에 포함이면 그렇게 드셔도 될거같네요
None 답변 감사합니다 ㅎ 센트룸에 엽산이 있는지 확실치가 않아서요 ㅎ 저도 흘려 들은거라 ㅜㅜ ㅎㅎ
None 기본적으로 멀티비타민이랑...유산균도 면역력에 도움된다고 하더라구요~ 엘포비플로라 좋아요~ 비타민은 센트룸이요~
None 전 유산균엘포비플로라 비타민 센트룸 오메가3 퓨파골드 이렇게 남편이랑 먹어요~
None 저는 오메가3 퓨파골드랑 유산균 엘포비 비타민 센트룸 챙겨먹어요~
None 비타민 센트룸 유산균은 엘포비 오메가3는 퓨파골드 이렇게 기본으로 먹어요~~
None 비타민,유산균,오메가3드심 좋을것가아요~~ 비타민은 센트룸이나 삐콤씨로 먹구요~ 유산균은 엘포비플로라 오메가3는 퓨파골드 남편 먹고있어요~
None 종합 비타민은 닥터맘스.. 비타민 D는 닥터 써니디 드롭스.. 병원서 피검사 하고 부족한거 확인해서 주니 편하더라고요.. 국민행복카드로 결재도 되고..^^;; 철분제는 선물받은 센트룸 프리네이탈 먹어요..
None 센트룸먹구요 오메가3는 퓨파골드로 먹어요~ 안비리고 좋아요~
None 오메가3랑 비타민 챙겨드리니 좋아하셨어요~~ 오메가3는 퓨파골드 좋구요! 비타민은 센트룸이요~
None 보건소거도 여러가지인듯 저는 센트룸 프리네이탈 주던데요~
None 유산균이랑 종합비타민 오메가3 이렇게 기본적으로 먹어요~ 엘포비,센트룸우먼,퓨파골드 이렇게 먹고있어요~
None 저두 센트룸 종합이랑 유산균이요
None 사람마다 다르니까 보건소꺼 드셔 보시고 안 맞으면 바꾸셔도 좋아요 :-) 전 보건소에서 종합영양제? 센트룸꺼 주셔서 먹는데 변비 없이 괜찮았어요
None 저는 센트룸 비타민, 엘포비유산균, 퓨파골드 오메가3 이렇게 챙겨줘요~
None 센트룸 사줬어용ㅎㅎ
None 센트룸 같이 드셔도 되는데, 센트룸에는 비타민d가 부족하고요 단일제제로 드셔야 수치가 올라가실 거에요~
None 센트룸은 합성이라서 얼라이브나 비타코드로 드시면 좋아요. 얼라이브나 레인보우 임산부용 추천해요~
None 저는 보건소에서 받은거 잘 먹고 있어요~센트룸으로 줬는데,산부인과가는 날 챙겨가서 쌤한테 보여줬어요^^일단 먹고 수치낮거나 하면 바꾸자 했는데 괜찮은거 같아요~
None 우리동네 보건소는 센트룸 주던데 다 다르나봐요 전 변비 없어요
None 저 보건소에서 주는 철분제 먹고 있어용 (변비 없고 색도 그냥..ㅋㅋ) 정상인지 모르겠네요 저도 ㅋㅋㅋ 센트룸 주시던데
None 저도 보건소에서 받은 센트룸 먹는데 변비 전혀 없어요~~! 하도 변비 온다고 얘기 들어서 먹어보고 변비오면 바꾸려고 했는데 괜찮아서 지금 먹고 있어요~~^^
[임산부]  임신중 멀티비타민 먹으면 안되는걸 이제 알았어요ㅠ 임신 준비할때부터 지금 임신 8주5일인데  센트룸우먼 비타민 A3500. 베타카로틴 29%  5000 이상 부터 정말 위험하다는데 저정도면 괜찮을까요ㅜ 특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.
None 달콤린비 하와이 신행에서 산 센트룸 우먼이었거든요~임산부용이 아니라ㅜ
None senadya 네 컨슈머 리포트 내용부터 보고 있어요. 센트룸 울트라 우먼스 멀티비타민이라면 컨슈머 리포트에서 평은 굉장히 좋은 편이에요~ 임산부용과 성분과 용량 비교해 볼께요~
None senadya 혹시 몰라서 꼼꼼하게 비교하고 레포트들 찾아보고 있어요. 아직까진 괜찮아요. 생각보다 센트룸 우먼스 괜찮아요 지금 현재 비교중인 사진~ 윗분들 눈 피해 비교하느라 조금 시간이 걸려도 양해하세요~
None senadya 찾았어요. 안심하셔도 될 듯 해요.. ^^ 통상적으로 3300IU는 임신 중 안전, 8000IU부터 위험 가능성 높아지구, 35000IU면 위험이라네요.  http://teratology.org/pubs/vitamina.htm  3300-4000이면 아주 안전해요, 특히 위 문서에 서양인들의 식습관에 대해 나와 있는데 식사 중 섭취하는 비타민 A양도 많고 식사량이 늘어나서, 그거까지 감안해서 3300IU를 권장하고 있다고 하니 걱정 더셔도 될 듯해요.  http://www.nhs.uk/conditions/pregnancy-and-baby/pages/vitamins-minerals-supplements-pregnant.aspx  사실 조금 걱정스러운 문구를 먼저 보구 걱정을 하면서 찾았는데, ^^ 걱정 덜어도 되어요~  다만, 이제는 임산부용 멀티비타민으로 바꾸실 준비를 하시는 것도 좋아요. 지금 드시던 것들 계속 드시면서, 아이허브 등에서 가장 안전하게 보장된 멀티비타민과 유산균, 엽산, 비타민 D 꼭 챙겨드세요~  아래는 센트룸 우먼스 이후로 드시면 좋을 임산부용 천연재료 멀티비타민입니다.  Rainbow Light, Just Once, Prenatal One, Food-Based Multivitamin, 90 Tablets http://tiny.cc/iherbVitamin4Prenatal  그리고 꼭 유산균 챙겨드세요~ 변비나 소화의 문제가 아니라, 2세들 면역력 문제에 큰 영향을 미친답니다. ^^
None 저는 보건소에서 받은거 먹고있어요~철분을 받으러갔는데..센트룸을 주더라구요..거기에 엽산,철분,칼슘이 한번에 되어있어서~따로 먹지않아요~
None 센트룸 정도 추천해요~ 저도 같이 먹어요!! 아 유산균 vsdl 좋아용
None 저는 홍삼도 먹이다가...너무 가격이 쎄서..; 종합비타민이랑 유산균은 꾸준히 먹이고있어요~ 별*네에서 상담받으니까 충성비타민이라는게 있더라구요~ 센트룸만 먹다가 이걸로 바꿔줬어요~
None 저는 월마트간김에 센트룸 부모님거랑 저희거 샀어요
None 보건소에서 만35살 넘는다고 임산부용센트룸 주더라구요. 다니는 산부인과 담당선생님께 여쭤보니 임산부용이면 먹어도 된대서 하루2알 먹고 있어요.
None 저도 보건소에서 센트룸주던데요? 그거 먹으라고... 그래서 저도 하루 2알씩 먹고있어요
None 저 임당검사할때 빈혈검사도 같이하더라구요...이상있음 전화간다고 ㅡㅡ..철분제는 출산후에도 계속 먹어야된데요..저는 센트룸꺼먹어요..종합비타민
None 저도 보건소 철분제(센트룸) 먹고 입덧이 다시 시작되는 줄 알았어요.... 공복에 드시지 말고 식후에 드세요...
None 마져요센트룸! 식후에는괜찮으세요??
None 저는 센트룸하고 오메가3 퓨파골드 챙겨드렸더니 좋아하셨어요~ ㅎㅎ
None 저는 엘포비플로라 유산균이랑 센트룸 먹어요.
None 보건소에서 주는 철분제가 어떤거예요? 저는 센트룸 받아와서 먹는데요...변비가 심해요... 임신 전부터 변비가 있는 편이였지만 유독 심해져서... 이지바울 유산균+사과+바나나+우유 이렇게 갈아서 아침에 공복에 마셔도 힘들어요... 철분제는 하루에 2개 먹으라고 하는데 변비때문에 겁이나서 1개씩만 먹어요...
None 저는 센트룸하고 유산균 엘포비플로라 먹여요 ㅎㅎ
None 저는 센트룸만 먹다가 유산균 엘포비플로라도 얼마전부터 먹어요~ 전보다 확실히 속이 편안해지더라구요~
None 저는 센트룸이요 보건소에서 그거줘서 먹구있는데 변비는 원래없던터라 잘모르겠구ㅠ;;;; 엽산먹으면 속 안좋아져서 안먹었는데 센트룸철분제는 먹어도 안울렁거려요ㅋㅋ
None 센트룸만 먹다가 얼마전부터 오메가3도 챙겨주고있어요 퓨파골드로요^^ 비린내 안나서 좋더라구요~
None 전 센트룸이 젤 좋은거 같아요. ;;;;
보건소 철분제받았어요~!! 오늘 신랑휴무라서 보건소 같이갔어요 13주6일인데 철분제 미리받았네요ㅋ 해모포스는.임신때먹고 센트룸은 출산후에 먹으라고하더라고요~ 출산후에.유축기도 대여해주던데 보건소 자주이용해야겠어요
None 저도 센트룸받고.깜짝놀랐네요ㅋ
None 와 센트룸 뭔가 좋아보여요ㅎㅎㅎ
None 센트룸도 주는군요ㅋ지역마다 다르긴해요~전 헤모포스가 안맞는지 변비너무심해져서. . . 직접구매해서 먹고있어요
None ㅇ이재벌 센트룸 드시는구나 서울대병원에서도 암환자한테도 권하긴하거든요 센트룸시켜먹을까봐요
None 우리 딸 결혼도 센트룸인데 걱정이네요
None 전 센트룸
None 센트룸 실버요
None 저희 부모님은 센트룸 실버 드시는데 이상한가요 ... 몰랐네요
None 보건소에 가면 줘요~저는 먹던 거 있어서 먹던 거 다 먹고 보건소에서 받은 센트룸 먹었어요 ㅎ
None 센트룸 맨 먹는데 효과는 몰겠어요 ㅠ
None 센트룸 실버랑 오메가3 드시고 계세요
None 센트룸보다 고혈압약을 드세요~
None 저는 국내 제약회사 제품들 못믿겠어서 아이허브에서 직구해서 먹어요 얼라이브 종합비타민 기본으로 먹이고요 저는 여기에 캘리포니아 골드 뉴트리션사 프로폴리스랑 나우푸드사 비타민C파우더로 메가도스중이네요 솔직히 국내 제품들은 성분 종류나 함량도 현저하게 낮으면서 가격도 비싸고 센트룸같은 해외제품들도 국내에 정식판매로 들어오면서 함량은 낮추고 가격을 올려 판매하더라구요 참고로 레테에 건강식품 추천해달라 글 올리면 다단계하시는분들 댓글이나 쪽지 많이 받으실꺼에요 가격도 엄청 비싸고 함량이나 성분봐도 특별할거 전혀 없으니 그냥 저렴한 제품 찾아 드시길...
None 큰애 10살은 센트룸 키즈 먹이고 7살동생은 하이웰 초유랑 비타민 먹여요
None 그림자세상 센트룸
None 네 저도 센트룸은 아닌데 종합 비타민하고 엽산 같이 먹고 있어요. 근데 종합 비타민중에 엽산 들어 있는것도 있으니까 성분 확인해 보고 드세요.
None 센트룸에도 400들어있는걸로 알고있는데요!
None 영양전문약사 소스오브라이프나 헬스팩은 어떤 면에서 좋은 건가요? 센트룸부터 선전하는 종합 비타민이 많은데 제가 약사가 아니니 선택이 너무 어려워서 추천 부탁드렸어요. 추천해 주신 제품들은 어떤 점에서 더 강점이 있는 제품인지 설명해주실 수 있나요?
None 센트룸비타민 맛있어요 ㅋㅋ씹어먹는거
None 센트룸이요
임신 초기 센트룸 복용했어요.. 너무 무지해서요... 아... 큰일날뻔 한건가요..;; 센트룸 우먼을 임신전 쭉 복용했다가 임신확인하고 나서 종근당 임산부 비타민으로 바꿨는데... 비타민 D 함량도 센트룸이 높고, 철분 함량도 있고 해서, 가끔 회사에서 임산부 비타민을 못 챙겨 먹은 날이면, 집에서 센트룸 한 알씩 먹었었어요..ㅠㅠ 그런데 먹으면 안 된다는 말이 있어서 지금 완전 불안하네요... 벌써 한 일주일 정도 먹은 것 같기도 하고.. 지금 제가 임신 6~7주 정도 되거든요.. 지난주에 5주라고 했으니... 무튼 이제부터라도 안먹으면 되는 건가요?? 이상은 없겠져???ㅠㅠ
None 비타민 a만 빼고 먹을수도 없고.. 어쨌든 센트룸 앞으로 조심해야겠져 ??
None 멀티비타민은 그렇긴해요. 센트룸도 좀 나죠
None 저희는 센트룸이랑 유산균이요^^~
None 전 7박 땅콩뱅기 200 호텔 60에 피15 이웃섬 50 식비 40만 군것질 맥주등등20 렌트 2틀 24 로스아울렛 100 월마트 선물용 센트룸등등 50 와이켈레쇼핑몰 투미랑 코치 가방 의류 선물용 300 일케듬요. 뭐별로한것두없는데.. 천정도 이래저래 나간듯요
None 피곤한데 잠이 안 온다 입맛이 없다 근데 살은 찐다 누우면 몸이 땅속에 파묻힌 기분이다  전 직장 퇴사하고 정상 수치 돌아 와서 9년째네요 스트레스가 원인이 아닐련지.. 당시 병원서 비타민 먹으래서 센트룸 한달 꾸준히 먹으니 좀 편하더라구요 수치 나쁘면 약 처방 받으실 거구요
None 폴로 캐빈클라인 타미힐피거 같은거 싸구요. 막입을티같은거 많이사들고왔네요 코치나 마이클코어스 레그포삭 에서 막매고 쓸 가방도ㅋㅋ코치에서는.신랑벨트 1개에 50불주고 싸게샀어요 센트룸 오메가3 같은 영양제도 어른들거 많이샀어요
None 관심사가다를수있으나~^^2주전에 신행다녀왔구요 쿠알루아랜치atv타기. 울프강스테이크먹기.그리고 쇼핑이야 뭐 너무 할게많지만 ㅠㅜ 아울렛쇼핑빼고적는다면 월마트가서 센트룸 더살걸. 티갤러리아opi에서 큐티클오일 더사서 여자들선물줄껄 빅토리아시크릿 속옷더살걸ㅜ했어요
None 라이프팩틴이 효과도 정말 좋고 천연이라서 몸에도좋은데 (한달에 3만원대였는데) ‥제가 외벌이 되고나니까 그것도 부담이더라구요‥ 중고나라에서 센트룸검색해보세요‥ 미국걸로365알에 택포33000원에 샀어요‥우리나라 약국에선 120알에 38000원이거든요‥훨씬 양도 많구요‥ 우리애는 고1인데 하루한알먹었더니 아침에 일어나는게 힘들다고 두알먹고자요‥ 아침도 가뿐하고 야자끝나고와도 힘들어하지않아요‥ 글구 감기시작되려고할땐 저녁3알‥ 아침2알 점심2알 저녁3알 이렇게 먹고나면 감기도 그냥 지나가요‥ 감기때문에 병원가본게 몇년되었어요‥ (저녁엔 잠자리눕기직전에 먹어야해요‥ 안그러면 잠이 깨버리거든요)
None 센트룸 실버요‥코스트코에서 사면 우리나라 약국에서 사는거보다 용량이 훨씬많아요 ‥저렴하고 효과좋구요
None ROSETABLE 제가 효과본 방법은 평상시 하루한알이 정량이면 그닥 좋다는 느낌은 없더라구요‥ 그래서 낮2시쯤 한알‥(저녁잘때까지 기운있구) 잠들기직전에 한알 먹고자면 (담날 눈이 잘떠져요)‥ 그냥 한알만 드시려면 잠들기전에 먹는게 더 나아요 몸살이 오려고할때나 놀러갔다와서 무지힘든날은 잠들기직전에 3알먹고자요‥(바로 안자면 피곤함이 사라지면서 잠이 깨버려요) 감기가 지속될땐‥ 담날 아침2알ㆍ점심2알 저녁잠들기전3알먹으면 왠만한감기는 사라져요‥ 이렇게해서 애들한테도 이방법을 알려줬더니 애들도 감기걸렸을때 효과봤어요‥ 참고로 전 센트룸먹어요‥ 우리나라약보단 나은거같아요
None 저두 너무힘들어서 약국에갔는데 아로나민골드 권하더라구요‥ 근데 연속두달은 뭐가안좋아진다고 먹지말라고했거든요‥종합비타민 센트룸 먹어요‥ 피곤할땐 두알먹고‥ 평상시엔 잠자기직전에 한알먹고 오후2시쯤 한알먹으면 상쾌하고좋아요
None 저는 그냥 센트룸 비타민으로 드렸어요
None 나중에 신문인터뷰뉴스를 검색하다 봤는데‥ 여에스더의사? 있자나요‥ 그여자분이 천연약은 전세계에 더글러스나 파마넥스 두군데 밖에없다고 했어요‥ 더블엑스가 안좋은건 아니에요‥ 미국영양제 순위싸이트에서 70몇위한것도봤거든요‥ 우리나라 제약회사는 하나도 없었고‥ 더글러스하고 파마넥스가 1~5위까 하고있었고‥ 그외엔 우리한테 낯익은 센트룸(모두 미쿡꺼네요ㅋ) 이건90몇위‥ (이건 합성이에요)
None 저는 프로폴리스효과를 그닥못느꼈어요‥ 직장다니면서 영양제효과를 톡톡히 봤는데 ‥ 돈은비싸지만 천연이 효과는 정말좋았어요‥ 아님 약국에서 파는 좀 비싼앰플 이런것도 효과좋았구요‥ 인터넷검색하다 미국 영양제순위를 매겨놓은걸봤는데 ‥ 가격싸고 쉽게 구하는게 90위쯤 있더라구요‥우리나라약은 하나도 없었어요‥ 우리나라가 복제약천국인거 아시죠^^ 센트룸‥ 미국거구요‥ 약국에서120정에 38000원에 샀는데 우리큰애들도 저 먹는거 따라먹더니 효과좋다고 막먹으니까 금방없어지더라구요‥ 중고나라에서 미국 직수입 센트룸 찾아봤는데 365정에 택포32000원에 샀어요ㅋ하루한알~ 아프기시작할땐 아침2알점심2알저녁2알먹으면 하루만에 왠만한감기는 낫구요‥ 오늘 죽을만큼 아팠는데 어제밤에 3알 아침3알 점심3알 먹고 (머리두통이 심해서 타이레놀2알) 먹고 4시까지 푹잤더니 가뿐히 나았어요‥ 저녁약먹을때 주의점이 ‥ 잠들기 직전에 먹어야해요‥ 안그러면 잠이 깨서 늦게잠들어요
엽산이랑 비타민 같이 복용해도되나용? 신랑 센트룸비타민고 솔가엽산 400같이 먹어도 되나용?
None 남편은 센트룸비타민 엽산먹고 전 비타민 젤리랑 엽산먹어용ㅋㅋ오늘부터 먹엇어용
None 의사쌤이 굳이 엽산만 있는거 먹지 않아도 된다고...종합비타민에도 엽산 잇다고 센트룸 이런거..먹으라고 하더라구요^^ 임신 전에 먹는것은 조산방지로 많이들 먹는것 같아요~ 임신후는 신경결손 방지죠..
None 면역이 떨어지면 그러더라구요‥ 종합비타민(저는 센트룸먹어요) 정량보다 두배씩먹어요‥ 그럼 며칠지나면 낫더라구요
None 센트룸 약국에서 구입가능한가요?
None 뭐가 0이된다는거에요? 어떤항목이..? 센트룸..?
None 센트룸 항목에 Y39, Y40이 0이 된다는걸 말씀하시는거면... Y39번에 ='11월3일'!Y40 를 입력하셔야 하는거 아닌가요... 전월 이월? 된거가 0으로 되어있는데
None 미유기 센트룸만이 아니고 12월만 전체 전월누계가 그냥 숫자로만 입력되어있는데 맞는건가요?
None 제한이 있나요? 저 들어올때 10개정도 들고 들왔었는데요.센트룸만 10개여.다른 약도 많이 사왔어요.가방 작은거 하나에 한가득 이였으니까요.
None 초기 엽산 16주까지 먹다가 16주부터 보건소 철분하고 아는분이 제약회사다니셔서 선물받은 센트룸종합비타민제 먹고잇어요 보니까 오메가3랑 유산균. 비타민D 등 여러가지 드시는분들 많으시더라구요
None 작은기적을기대하며 센트룸 프레그넌씨 케어플러스 에는 400 들었다던뎅... 임부용 맞아유? 너무 쪼금이다.. 1이 뭐꼬.. 단위 잘못 보신건 아니세여?
None 그래요? 센트룸 웃먼스~ ?저는 검색하니깐 해외직구 밖에 없는거 같은데;; 국내도 있나요? ㅎㅎ
None 월마트 센트룸 정말 싸요...ㅋㅋㅋ 그거랑 빅토리아시크릿 속옷 왕창 사오고 싶네요..
None 종합이면 세노비스하고 센트룸... 비타민씨는 고려은단게 좋대요^^
None 아하 그러가여? 센트룸은 많이 들어본것같아요.고맙습니다.얼른 검색해볼께요 ^^
None 월마트 센트룸이요. 반값도안됐던듯
None 월마트 센트룸 마카다미아 초컬릿 코나커피 / 지인선물로 조아여
None 사준다고 하면 싫다고 해도.. 사다놓으면 먹더라구요ㅎㅎ 저는 홍삼이랑 아이허브에서 밀크시슬이 간에 좋다길래 사고.. 센트룸 멀티비타민 사다멕여요
산부인과와 보건소...둘째땐 고민될것 같아요 오늘 검진받으러 산부인과 갔는데 철분수치가 떨어진다고 철분제를 처방받았네요.  원장님이 철분제 잘 먹어야 할 것 같다고, 철분제 먹고 있는거 있냐고 그러셔서 헤모*요. 그랬더니 보건소에서 받으신거냐고 그러시길래 그렇다고 했죠.. 보건소에서 헤모*4통이랑 센트룸2통 받아왔거든요. 전 그것만으로도 우왕 굿- 하고 좋아했는데...  원장님이 그거 먹지 말고 처방해준거 하루에 2포씩 먹으라며 처방된 철분제가 흡수도 빨리되고 더 좋은거라고...ㅠㅠ *그레라는 철분제 2박스를 받았는데 와....무슨 철분제가 41,000원이나 합니까!!  보건소에서 헤모* 받아온거는...잠시 저멀리...ㅜㅜ 으헝헝  돈이 그냥 팍팍 잘만 나갑니다.  초산이라 모르는것도 너무 많고 .. 그냥 원장님 말씀에 따라 덥썩덥썩 검진받고 처방받은거 사고 그러는데.. 둘째때는 보건소를 애용하려 합니다 ㅠㅠ 흑흑 곤맘카드지원금도 벌써 거의 다 털렸네요.. 제가 너무 미련하게 산부인과만 다니는건지..  산부인과 안가시고 보건소에서 다 해결하시는 산모님들도 계실것 같은데, 보건소에서 풀- 검진 받는것도 괜찮죠?
None 보건소이서 센트룸도 줘요~???
None 네- 센트룸 두통 주던데요~ 막달에 한통, 산후에 한통 먹으라고 주시더라구요.
None 약들이요~ 애드빌이나 타이레놀 사이즈 큰것, 센트룸 ,오스칼, 글루코사민 등등 우리나라랑 함량이 다르기도 하고 사이즈도 커서 좋았어요. 코치도 싼데 마이클코어스도 싸고 나인웨스트 구두도 세일이거나 사이즈가 많이 빠진 제품은 굉장히 저렴해요
None 센트룸!! 효과는 잘 모르겠어요!!
None 오메가3,센트룸,글루코사민,루테인~~ 넘 많이 먹이나?? 생각이 들긴하는데 우선 3가지는 다 달라서 아시는분 저에게도 리플을 ~ㅎ
None 드럭스토어 행사때 센트룸직구해서 꾸준히 먹이고 있어요^^
None 저는 와이켈레에서 코치백이랑 월마트에서 꿀이랑 초콜릿이랑 센트룸이랑 오메가3. 샀네요ㅋ 센트룸 엄청 싸요ㅋ
None OK flex 들어가서 센트룸 우먼 사셔도 좋구요 경제력 되시면 더블엑스 드세요
None 네, 영양제 먹으면 속 안좋으신 분들 많아요! 센트룸같은 경우 특히 심해서 저는 속이 안좋으시면 반알씩만 드시라구 하거든요~ 속이 안좋으시면 식사하구 바로 반알만 드셔보세요!
None 전센트룸
None 저는 시댁이 멀리있어서 예비 형님께 기프트콘으로 케익 드렸어요  아니면 센트룸 같은 영양제 하세요 ㅎㅎ
None 센트룸과 루테인^^
None 엽산은 신랑되실분이랑 바로 같이 먹으시고 종합영양제같은것도 먹으면 좋아요. 저두 준비중인데 엽산이랑 센트룸먹어요~ 그리고 보건소나 병원가서 산전검사 함 받으세요. 풍진은 맞으면 몇개월있다가 임신시도 하셔야되니까 서두르시는게 좋을것 같아요. 주변에 임신전에 보약한재 먹고 몸 준비하시는 분들도 많아요~~
급해요~!ㅠㅠ센트룸 직구상품 요거 같은건지좀 봐주세요~! 첫번째꺼가 제가먹는거구요  두번째꺼가 직구하려는제품이예요  같은건가요~?
None 센트리 아이허브 가면 팔아요 센트룸 짝퉁이라고 말하는데 함량은 센트룸이랑 같거나 비슷하다고 많이들 사먹어요
15살 중학생한테 요즘 선전하는 디카맥스1020이라는 약 먹이는거 괜찮을까요? 원래 우리아들한테 센트룸 사줬었는데 알이 엄~~청 크긴 하거든요.... 며칠 먹나 싶었더니 이젠 안먹겠다네요...... 몇번 먹은거라서 약국에서 환불할 수도 없고... 그냥 제가 먹으려구요..  애가 키가 너무 작기도 하고 약간 비만인데 뉴스에 보니 비타민D가 여러가지로 우리몸에 굉장히 좋다고 나오더라구요.... 디카맥스1020? 이 제품이 어제 조선일보에 보니 광고도 나오고 tv광고도 많이 나오는것 같은데  혹시 드셔보신 분이나 아이들한테 먹이는 분 계신가요? 알 크기가 크면 안되는데....
None 어 이거 사이즈 작아요...아토피도 있고 맨날 입안에 헐고 해서, 비타민C만 먹다가 비타민D가 면역력 좋다고 해서 샀는데, 약국에서는 딱히 애들용은 아니라고 해서 뭐 나이 상관없을 거 같아서 사서 먹어요.  응사할 땐가 광고도 하고 그러더라구요.  크기는 센트룸이 2배는 더 큰거 같은데요. 센트룸은 미국제품이라 사람들이 많이 사는거지. 딱히 좋은제품이라고 하기보다는 그냥 유명한 제품인거죠.
None 세상에ㅜ 어떤 부작용이 있었어요?ㅠ.ㅜ 안 먹어야겠네요~ 임신예정이 아닌 부모님은 드셔도 괜찮은거죠? 센트룸 실버같은..
None 천연의 정의를 아는지 물어봐요. 알약형태로 정제된건 천연이 아니에요. 천연비타민은 시중에 없어요. 마트에는 있어요. 과일,,, 채소 등등. 합성비타민이라고 나쁜게 아니에요. 천연비타민 상하면 그것만큼 독도 없어요. 어쨌든 암웨이는 천연아니고, 비싸기만해요. 센트룸 먹어요 그냥.
None 유사나 유사니멀즈와 오메가 추천해요 입덧심하신분들은 유사니멀즈 마니드세요 애들 먹는영양제인데 흡수율이 90%이상이예요 NUTRITIONAL SUPPLEMENTS 라는 책에보면 지엔씨. 센트룸 암웨이 파마넥스 유사나 제품등 영양제 성분그래프가 나오는데 유사나만 유일하게 독성성분검출이 안되엇어요 영양제 먹으면 영양성분을 몸에 축적시키는건데 독성성분까지 같이 먹으면 안되겟죠?^^
None 저는 시어머님은 코치에서 가죽가방과 영양제. 시할머님은 영양제와 초코렛 사드렸었어요 gnc나 센트룸 정말 저렴합니다ㅎㅎ 또 친척어른분들께는 맥립스틱사서 돌렸네요ㅎ
None 그런데 저 기사에 나온...센트룸은 어디서 팔아요? 그냥 동네 약국가면 되나?
None 저 지금 센트룸 먹는데 약국 가면 팔아요ㅎㅎ
None 코치가방이나 마이클코어스 지갑 부모님선물로 좋구요 센트룸 같은영양제 연령 성별 맞춰서 선물하는것도 좋을것같아용
아로나민 골드? 삐콤씨? 센트룸? 남편이 결혼후 회사일도 그렇고 행사가 많아서그런가  계속 피곤해해요~ㅜㅜ  아로나민골드, 비콤씨, 센트룸 ? 저 세개중 뭐가 젤로 좋나요~? 아님 다른거라도 추천 부탁 드려요 ㅠㅠ
None 저도 센트룸이 좋다고 생각해요ㅋㅋ미국은 엄청싸서 미국다녀오는 지인한테 많이 부탁했어요^^
None 센트룸요ㅎㅎ 저희 병원에서(대학병원 내과병동) 자주 처방해서 먹는환자들 많아요ㅎㅎ
None 셋중에서 고르라면 센트룸이여..~ 삐콤씨나 아로나민골드는 1일 2회 복용해야해서 ..;;;;
None 저두 센트룸 저 반점 생겨서 기차없이 버렸어요ㅠ 생긴게 좀 곰팡이같아서;; 찝찝하니 아까워도 버리시는게......
None 저도 센트룸 유통기한 한참 남은거 곰팡이 펴서 버린적있어요 그뒤론 영양제 냉장실에 넣어둬요
None 센트룸보다 비콤씨 성분이 더 나아요 아이허브 이용하시면 thorn 거 추천해드리구요
None 위에있는거 전부요~ ㅎㅎ 저도 작년10월에 하와이로 신행 갔었어요. 센트룸뿐만 아니라 바이오틴 같은것도 저렴해요. 지인들 선물하기도 부담스럽지 않고요. 코나 커피는 정말 향이 좋아서 잔뜩 사와서 아직도 먹고 있네요. 어그부츠도 정말 잘 싣고 있고, 레스포색에서 아기 기저귀용 가방 하와이 한정판도 괜찮아요. 그리고 아울렛에서 코치나 폴로 타미힐피거 나인웨스트(여자 신발) 클락스(남자신발) 다녀오세요. 할인도 많이하고 좋아욤. 아 그리고 NARS화장품도 좋아하시면 구입하시구요. 코코넛 오일은 건조한 피부에 좋아요.
None 레테카스중독 어느날 부터 천연비타민 어쩌구 저쩌구 이게 상술일 수도 있다고...  과거 삼양라면? 우지 파동?과 같을 수도 있다고... 미국은 소뼈와 기름 먹지 않아 공업용으로 처리 그러나 우리는 먹으니까 그걸 사서 라면 만드는데, 국내 경쟁업체들은 더 저가인 팜유를 사용. 그런데, 시장에 소문을 우리는 식물성 기름으로 라면 만든다. 그런데, 타 업체는 공업용 우지로 라면 만든다. 뭐이런...  그리고 며칠 전 케이블 방송 우연히 시청하다 관련 내용 나왔는데, 과학적?으로 차이 없다고 하더군요.  저도 센트룸 먹다 코스트코 종합 비타민 먹는데, 넘 알이 커 다음에는 다시 센트룸이나 국산 제품으로 사려합니다.
None 가장 무난한게 센트룸이나 GNC 영양제 인거같아요 ^^ 아니면 유산균? 변비가 있으신 분 아니더라도 장이 깨끗하면 피부가 좋아진다길래 먹고 있어요~
None 센트룸이랑 립스틱 했어요...
비타민제 추천바래요~ 남자 종합비타민제를 구입할려는데..뭐가 이리도 많일지..ㅠ 현재 센트룸먹고있어요..여기저기 알아보다..암×이꺼 더블엑스가 좋다고하는데..가격이 사악해서..ㅎㅎ 부담되고..어떤게 좋을까요..ㅠ 자주 피로감을 느껴요..좋은 비타민제..추천바래요 ㅎㅎ
None 센트룸이 가장 낫지 않아요?
None 저희부부도 너무 피곤하고 몸상태가 지쳐서 종합비타민(저희는 센트룸으로 선택)먹고 따로 비타민C1000짜리먹는데 뭐 확연히 좋다 나쁘다도 모르겟어요;; 몃달됬는데도...ㅋ 그냥 좋은가보다 하고 먹어요ㅋ
None 센트룸은 어느약국이나 가격차이가 크지않아요 비슷비슷
None 저..웃긴 얘기지만..센트룸 며칠먹다가 알이 너무 크고 뻑뻑해서 목에서 잘 안넘어가서 남은양을 중고로 팔았습니다..ㅋ 센트룸 좋다고는 하더구만..ㅎ
None 아침 꼭 챙겨먹일라고 하고 센트룸 매일 먹고 있어요. 집에 오면 과일 챙겨주려고 노력하구요.
None 직구하면 GNC랑 센트룸이 확실히 저렴해서 구매하고프더라구요^^ 제가 지금까지 가던 사이트가 없어지는 바람에 센트룸은 ㅠㅠ 홍삼은 저도생각중인데 꾸준히 못먹을꺼 같아서 망설여져요~ㅠ
None 저도 어그랑.코치아울렛 사왓는데지금은찬밥. 선물용센트룸 . 커피근데. 안갈린걸사와서ㅜㅜ 프라다버버리백사왓엇네요
비타민 오메가3 엽산등은 어디것이 좋을까요? 종류도 많고 어느것이 좋은지도 모르겟고 헷갈리네요 복용중이신 레테님들 알려주세요~~ 비타민은 센트룸이 좋다던데 ㅜㅜ 지엔시에서 나오는 한번에 오메가랑 비타민이랑 다들어간 복합제도 효과는 괜찮은가요? 그렇담 드냥 한번에 먹게 그거 살라하는데 좋은지 나쁜지 모르겟어요 ㅠ
None 전 따로따로 먹다가 너무 힘들어서.. 트리플러스마터니티샀어요. 여기에 비타민+엽산(400마이크로)+오메가3(DHA+EPA 500mg) 들어있어요. 따로 먹을땐 솔가엽산(800마이크로), 센트룸비타민, 비타민하우스 meg3(DHA+EPA 500mg) 먹었었어요. 오메가3 살 땐 총 용량 말고 DHA+EPA양을 보시고 500이상인걸 드시구요, 엽산은 임신 준비중엔 400이면 되는데 임신하면 800으로 먹으라더라구요. 임신 후에는 엘레비트 많이들 드시더라구요.
None 님은 임산부니깐 드시면 안되지만 진통제 애드빌 이란 약이 있어요~ 그리고 글루코사민이 우리나라보다 함량이 높다고 하더라구요 그래서 글루코사민 사오구요~ 센트룸실버 대용량, 타박상 있을때 바르는 로션(연고) 등 약은 사올게 너무 많은것 같아요^^
종합 비타민제 좋은 브랜드 있나요？ 지금 센트룸 먹구 있는데 이게 별로 안좋다고 해서요 좋은 브랜드 알고 계시면 추천좀 부탁드릴께요~
None 저희도 센트룸 먹고 잇는데... 문제가 있었나요?
None 저희는 그냥 센트룸 사서 아침마다 하나씩 같이 먹어요 ㅋㅋ 좋아요 ㅎㅎ
None 전 센트룸 먹어요
None 센트룸이 대중적인가봐여.. ^^
None 점심 오하우 도착, 마우이로 이동, 차 렌트하고 라하이나쪽으로 가서 일몰 보면서 부바검프에서 저녁식사, 스노클링 및 이런저런 먹거리 월마트에서 구매 / 할레아칼라 및 주변산책, 루스크리스 스테이크하우스에서 저녁식사 / 몰로키니 및 바닷가 돌아보고 오하우로 이동 마우이는 대략 요렇게 3일짜리 일정이었구요. 오하우에서는 주로 먹고 놀고 쇼핑하고 하는 게 할 일의 전부였어요; ㅋㅋ 와이켈레아울렛, dfs갤러리아, 알라모아나, 그리고 칼라카우아 거리에 있는 수많은 샵을 둘러보며 행복해했지요 *-_-* 또가고싶네요 ㅋ 와이켈레 가시기 전에 우리나라에서 쿠폰 뽑아가시면 좋아요. 네이버에서 와이켈레프리미엄아울렛 검색하시면 방법이 뜹니다. 알라모아나에서는 드럭스토어를 찾아서 선물용 센트룸을 구매하시면 좋구요. 먹거리 초콜릿 선물같은 건 월마트가 좋아요. 좀 저렴한 쇼핑거리는 와이켈레, 명품 쇼핑을 더 즐기시면 갤러리아나 알라모아나 쪽이 더 맞으실 것 같구요.
None 센트룸(워먼)같은 영양제에도 엽산 권장량이 들어있어요.
None 도마 까지 신경쓰진 못했는데...나중에 짐 많아서,,,도마 못들고 오실껄요... 하와이갈때..최대한 짐적게 들고 가셔야,,올때 많이 사오시겠네요 ~~ 월마트에서 센트룸약이랑,,하와이언 커피,초코렛 유심하게 봤구요,,다른건,,피셔 장난감 이런거,,,정도 ~~
None 센트룸이요
None 450만원(4030불) 환전해가서....100만원(1000불 정도) 남겨왔어요.ㅎ 식사는... 치즈케익팩도리, 치즈버거인파라다이스,하드락 카페,일본식 우동집,부바검프에서 사먹었던거 기억나고. 쇼핑은 값비싼건 안했구요.....코치(가방5, 지갑 및 파우치4), 에스티로더 갈색병2, 세포라 화장품, 센트룸, 바디미스트, 커피, 초콜렛 등등..... 명품 사시지 않는 이상 생각보다 돈이 그케 많이 들지는 않았어요. 지금와서 아쉬운건... 쇼핑 더 할걸ㅜㅜ하는 아쉬움...
None 센트룸,라이코펜 먹여요.. 먹기 귀찮아 해서 점심후에 꼭 먹으라구 검사해요.추가로 루테인도 맥일까 생각중요
None 환불 안되는 약국은 없어요.찝찝하시다니 환불하셔요. 열많은데 먹으면 좋지 않다고 했다면, 복합우루사 아니셨나요? 거기엔 인삼이 들어있어 열많은 분에겐 썩 좋은건 아니거든요. 센트룸,우루사,아로나민,비콤씨 정도가 광고로 잘 아는 비타민인데...위장 약한 분들은 아로나민 잘 못드시죠. 이렇게 잘 안맞는 걸 찾는 경우도 있긴 해서요...
None 센트룸! 것두 괜찮을 것 같네요. ^^
None 전월마트좋았어요 센트룸이랑초콜렛다른기념품들도사기좋구 지인들선물사기도좋구..  특히월마트앞에로스..물건이어마어마하게많지만잘찾아야하긴하죠..저렴하고찾는기쁨이있다는ㅋ근데애들데리고가긴좀그래요
None 센트룸 먹구 효과 봤어요~ 가격도 착하고~
None 집식구들쓰는걸로 코렐 그릇도 좋아요~아울렛에 가서 사면 정말 싸구요~신문으로 가볍게 말아서 택배 보냈는데도..한두개 정도만 깨지고 오더라구요..ㅋㅋㅋ들고오면 넘 무겁고하니 아울렛에서 구매하시고 택배 보네세요~~^^어머님들이 정말 좋아하시니까.저렴하게 바꿔주셔도 좋을 듯요.참참 위엣분이 비타민 말씀하셔서. 센트룸도 저렴해요~ㅋㅋ
비타민 직구 성공했네여~  부모님 드릴 센트룸 실버 그리고 울 신랑이 먹을 센트룸 긍대 ㅠㅠ 헷갈려서 그만 실버로 두통 주문 제가 먹을  GNC 비타민 E 400IU 그리고 비타민C 1000MG 캅셀 한국에서 사는 가격보다 훨씬 저려마게 직구성공 했어여 주문하고 배송까지 10일정도 걸린거 같구여~ 열심히 챙겨 먹어야겠어영
None 나도새댁 아 감사합니다 안그래도 요즘 20% 할인한다고해서 지금 거기서 열심히 보고있는데 잘되었네요 저도 센트룸이랑실버랑gnc ,오메가 칼슘등등 장바구니에 열심히 담고있어요
None 쁘띠앤폴릭 추천해요. 오메가3도 들어있고 엽산도 국산천연이구요. 남편분한테는 센트룸 같은거 같이 주시면 될거 같아요. 아연도 임신준비기간때 좋거든요 ㅋ
None 저 셋중에서는 아로나민골*가 낫네요...센트룸은 종류만 많지 사람에게 필요한 성분과 그 함량이 다 채워지진 않았어요..... 저기에 오ㅁㅔ가도 드시면 좋아요..오메가는 연어류로 된제품이 고급제품이구요.. epa.dha함량이 높을걸 추천합니다..종합함량이 높다고 다 좋은건 아니거든요` 저 두 함량이 1000까지도 나와요~~
None 전 센트룸 우먼스 먹고 있어요.해외배송으로 시켰구요 각종 영양성분이 일일 권장량씩 들어있구요 물론 철분,엽산도 들어있어요~
None 비타민E랑 아연 엽산 모두 여자보다는 남자가 먹어야 되요. 임신준비기간에는 ㅋㅋ 난자에는 별 소용 없는 녀석들입니다. 엽산은 필요하니까 드시구요. 남편분에게 아연이랑 엽산 맥이세요~ 센트룸도 괜찮던데 ㅋ 쁘띠앤폴릭도 괜찮은거 같고.. ㅋ
None 아 저는 센트룸 사줬어요. 정기적으루 간검사 받게 하구요
신랑영양제 어떻게 챙기세요?ㅋ 홍삼이랑 흑마늘먹고있는데 영양제사주려구요 약국에서 남성용 영양제사서 그거 먹고있고 이제 오메가3사주고싶은데 종류가 너무 많네요 gnc랑 네이처셋,센트룸,등등...  어떤거많이드세요?후기좀알려주세용ㅋㅋ
None 센트룸많이드시네용~감사합니다.
None 전 우루사 사러 약국갔었는데 동네 약사분이 엄청 친절하시거든요..우루사는 광고효과가 커서 많이 찾는데 효능은 떨어지는 편이라며 종근당의 엑티리버 골드 제품 소개해주셨어요. 남편이 약간 눈떨림증세 있었는데 피로누적일수 있다면서...효과 바로 봤구요 그뒤로 쭈욱~ 복용해요..하루 한알 먹는데 훨씬 피로가 덜해졌다고 하네요. 우루사 먹을땐 별 효과 없었던건 사실이구요..그 뒤로 그 약국 약사님 팬 되었네요 ^^ 그리고 영양제 효과 보실려면 약국판매만 되는거 사셔야 하드라고여. 백화점같은데서 파는건 식품으로 분류되서 함량이 정말 조금 들었어도 표기할수 있는데 센트룸같은건(센트룸은 우리나라에선 약국판매만 되고 있죠) 의약품으로 분류되서 일정함량 이상 들어있어야 된다네요. 고로 제대로 효과보실려면 의약품으로.. ^^ 약국 갈때마다 맨날 배워요~ 약사님이랑 20분씩 대화..ㅋㅋ
None 울신랑 요즘에는 센트룸.오미자액기스.복분자액기스.수세미액기스 먹고 있어요...
None 홍삼은먹고있으니센트룸사줘야겠어요 감사합니당^^
None 센트룸,비타민C,눈영양제,글루코사민
None 며칠에 하나라도 철분제 꼭 드셔야해요. 요즘은 변비 때문에 유산규이 든 빈혈약도 있으니 성분 살펴보고 드세요. 보건소 빈혈약이 안 맞으시면, 제가 먹는 '쁘띠앤아이언'은 변비가 거의 없으니 이거 드셔도 될 것 같구요. 저는 병원에서 엘레비트 권해줬는데, 알약 크기가 센트룸처럼 커서 목구멍이 작은 저는 못 삼킬 것 같아 알약 크기가 가장 작고 유산균이 든 걸로 골라서 먹고 있어요. 저는 자궁근종이 있어서 임신전부터 지금22주까지 쭈욱~거의 하루도 안 빼먹고 입덧기간(5주~21주)에도 계속 먹었어요. 보건소 철분제'훼리폴'은 받아오기는 했지만, 딱 철분만 들어 있길래 이건 출산 후에 먹으려고요. 철분은 불필요할 때는 몸속에 저장되지만, 지금처럼 임신기간에는 계속 필요한건데 잘 챙겨드세요. 저도 매일 아침에 먹는데, 어떤 때는 점심 때 먹으면 좀 어지러운게 느껴지거든요. 임산부 빈혈수치와 정상인 빈혈수치가 다르기 때문에, 정상이라고 하더라도 일반인 피수치와는 다를겁니다.
센트룸 먹어도 되나요? 비타민 센트룸 먹어도 되나요? 엽산은 먹고 있는데요, 제가 편식이 심해서 진한색 야채는 안 먹거든요 파, 시금치, 당근, 미나리, 오이 등 향이 강한건 안 먹어요...그래서 비타민을 챙겨 먹을까 하고 있는데 센트룸요... 약 아니죠? 비타민 먹어도 되는거죠?
None 센트룸 통에는 임신, 수유기에 먹어도 된단고 되어 있기는 한데요. 비타민 A가 좀 많아서 매일 드시라고 권하기는 좀 그렇네요. 윗분들 말씀처럼 임산부종합영양제 드세요. 엘레비트를 제외한 임산부영양제는 거의 비타민A가 안 든게 많아서, 식품으로 섭취하자니 매일 시금치나 당근만 먹을 수는 없기에 저는 가끔씩 신랑이 먹는 센트룸 1주일에 1~2알 정도만 먹고 있어요. 눈이 영 침침할 때는 비타민A를 먹어야겠죠. 그리고, 임산부용이 아닌 기존의 종합비타민은 타르색소가 들어있어요. 센트룸도 타르색소가 들어있습니다. 성분 잘 확인해보시고 드세요.
남편이랑 내가 먹는 영양제 어떤거 드세요?? 아직 임신계획은 없지만 남편과 같이 먹던 트루비타가 다 떨어져 가서 영양제 좀 챙겨 먹으려고 해요~  레몬테라스 글 검색 조금 해봤는데요 종합영양제는 안 좋다는 글도 있고.. 특별히 임신계획 때문에 먹는건 아니지만 임신준비에 비추되는 비타민A나 지용성영양제는 피하려고해요~ 식물성..뭐 이런것도 있던데 추천해주실만한 영양제와 브랜드 이름도 부탁드릴게요~  전 예전에 뼈가 안 좋아서 병원에서 처방받은 센트룸 먹은거 빼고는 신랑이 결혼할때 가져온 트루비타 먹어온게 다예요~~ㅎㅎ 신랑이랑 같이 먹을 영양제, 아니면 따로따로 추천해 주셔도 되구요~ 조언 부탁드려요~~!!
None 센트룸은 별로 추천 드리고 싶지 않구요~ 더블엑스 좋긴 하지만 솔직히 가격이 너무 어처구니가 없죠~ㅎ http://multivitaminguide.org/index-tx.html 링크 보시면 종합 비타민 평가가 나오는데 8.0 이상이면 좋은 제품들입니다~ 제가 추천 드리는 건 5위에 랭크 되있는 Source Naturals 제품 입니다~(구하기 쉽고 가격도 적당하구요) 아마 미국 직판매 사이트에서 쉽게 구하실 수 있을거에요~
None 멀티비타민의 장기복용은 노화방지에 큰 도움이 되요 저는 개인적으로 센트룸 강추!!
None 전 센트룸이요*^^*
None 센트룸! 알아봐야겠어요^^
None 저도 친정부모님 센트룸실버 사서 드렸는데 아무 문제 없던걸요~
종로5가의 약국들.. 진짜 싼가요? 센트룸 비타민제사려고 하는데  종로5가가면 좀 싸게 살 수 있을까요?
None 센트룸같은 유명 품목들은..사입가나 판매가나 거의 똑같아요 .(진짜 약국에 마진없다는 얘기에요) 게다가 대부분 카드로 계산하기땜에 약국에선 그닥 반갑지않은 손님이죠^^ 차비 생각했을땐 그냥 동네서 사시는게 나을듯해요..
센트룸 vs 세노비스 111111112222222222해주세요.ㅋㅋㅋ 예비시부모님 결혼기념일이라서.. 걍 간단하게 영양제 사드릴려구 하는데요~  센트룸 실버가 나을까요.. 아님 세노비스 남성용, 여성용.. 이렇게가 나을까요?..ㅎㅎ  아무것도 아닌데.. 괜히 더 좋은거 드리고 싶어서 쫑알쫑알 문의 남겨요..ㅎㅎ   1. 센트룸 실버 (2개) 2. 세노비스 남성용, 여성용..   지나가시다가 11111111122222222해주세요~~~ㅋㅋ
None 잘은 모르지만... 전 센트룸밖에 몰라서 ㅎㅎㅎ
None 젤 보편적인게 센트룸아닌가 싶어요.^^; 비타민관련 책 읽다가 알게된 비타민인 스마타민도 가격대비 정말 훌륭한 종합비타민이었어요. 단 가루라서 ㅠ.ㅠ
뭘 살까 고민이에요..! 혼자 고민하는것보다는 그래도 한번 물어보고 사면 더 좋을것같아서  이렇게 글을 남겨봅니다^^!  다름이 아니라 제가 자취를 하느라 끼니를 잘 못 챙겨먹습니다  그래서 생식을 하나 사서 2개월째 섭취중인데요  아무래도 부족함을 느껴서요.. 이번달까지만 먹고 그만먹을려구 합니다  대체품 사려고.. 지금 쇼핑중인데 센트룸 비타민이랑 아미노바이탈 아미노산제  지금 장바구니에 담아놨습니다 뭐든 잘 챙겨먹으면 나쁠거 없자나요? 요즘같은때 건강이 자산인데..  혹시 이 두개 말고 더 추가적으로 추천해주실것 있나요?  저는 몸에는 아낌없이 투자^^ㅋ 부탁드립니당~~
None 저도 생식 한달하고 포기했는데..ㅋㅋㅋ 센트룸은 워낙 유명하니까 그냥 사시면 되구요.. 아미노바이탈은 일반인이 드시기엔 가격 부담이 크실텐데.. 드신다면 강추중에 하나긴합니다... 그외 따로 더 추가하실건 없어보입니다ㅋㅋ
None 넵 센트룸은 막 결제했구여^^; 아미노바이탈은 선수제품의 경우 말씀주신대로 가격이 좀 부담되지만 대부분 일반용을 많이 먹기때문에 타 영양제랑 비슷비슷해요 ㅎㅎ.. 가격대비 성능도 인정받은 편이구여ㅋ 답변 감사합니다.
None 헉 센트룸 이미 샀는데 ㅠㅠ 우루사도 있다는걸 잊고있었네요 ㅋ 우루사도 하나 사죠뭐
None 센트룸이나 우루사는 알겠는데 아미노바이탈은 뭔가요??
레테새댁님들^^ 신랑 영양제 뭐챙겨주세요?*(무플절망ㅜ,ㅜ;;) 이제 결혼한지 3주가 지났어요^^  정신없이 지나간거 같아요ㅜ.ㅜ  신랑 건강좀 챙기려고 하는데요..  술 담배 를 좀 많이 하는편이였어요 요즘은 술은 좀 자제하지만요...  몇일전 밥먹다가 손을보니깐.. 손톱주변이 검게 변햇더라구요..  건강에 신경좀 쓰려구요.. 간이 좀 않좋은거 같은데..  영양제좀 챙겨주고 저도좀 먹어볼까하는데  gnc 밀크시슬 , 우루사 많던데.. 그리고 영양제로 센트룸 어떠한지..   레테님들은 어떤거드시고 남편분들 모챙겨주세요?   추천좀 해주세요.. 레테님들의 탁월한 선택 기다릴께용^^
None 저희 랑은 간장제를 챙겨먹는데요. 간장제는 자칫 살이 찔 수 있다더군요... 총각때 먹었던 간장제가 살을 찌웠죠... ^^ 지금은 다른 걸 먹는데 살은 찌지 않더라구요. 그리고 센트룸 먹고 있구요.
None 네순이님께서 너무 좋게 잘 써주셨네요 조금더 적어드리면.. 건강쪽에서 기초영양 이것 상당히 중요해요 저는 센트룸이랑 아미노바이탈 두종류에다가 한달에 두번정도 오리같은 보양식 주로 먹였습니다. 센트룸은 뭐 아시다시피 유명한 멀티비타민제구요.. 아미노바이탈은 생소하실 수 있는데 몸에 기본구성이 되는 아미노산 보충제입니다. 학업에 지치지 않게 피로를 풀어주는 역할로 보면 좋겠고.. 그리고 오리.. 말 안해도 알죠? 보양식입니다^^ 작은 감기라도 안걸리게 위생쪽 많이 신경써주면 아이가 공부에만 잘 집중하고 좋을것 같네요
None 좋은정보 감사해요^^ 센트룸이랑 아미노바이탈 검색해보겠습니다^^
보령약국갔다가 혼자 종로에서 놀다왔어요~   여기서 글을 읽고..ㅋㅋ  오늘 쉬는 날이라 심심하기도하고,,, 날씨도 좋아서  보령약국 다녀왔어요.  엘레비트 100정, 센트룸 150정, 임테기 6개 사가지고 왔네요.  증상놀이 하다가 이번 달에도 꽝이라  담달에 쓰려구요^^  간김에 교보문고가서 2012년 다이어리도 하나사고,  종묘가서 산책도 하고~~  저녁 때 맛있는거 해먹을라고 홈플러스에서 장도 가득 봤어요.  정말 이번달엔 될줄 알았는데 계속 꽝나오니까... 마음이 씁쓸합니다~~  친구들은 다 애엄만데 혼자 애도 없고 임신중도 아니니 만나도 관심사가 다르고  소외되는 이 느낌이란..  원포배테기도 이제 구입해서 써볼까 생각중이랍니다. 아마존말고 구입할 수 있는  사이트 2개를 알게되어서..ㅋㅋ  영어못해서 그냥 구매 대행해주는 사이트를 찾았어요~  엄마랑 시어머니 모두 애를 너무 기다리면 안생긴다고 하시는데,, 결혼도 늦게하고 나이가 있는지라  안기다릴수가 없네요~  배란기때 남편은 꼭 회식이 잡히거나  일이 늦게 끝나서 완전 다크써클이 목까지 내려와서 들어옵니다.  에휴~ ㅜㅜ  12월엔 바이러스 뿌리는 글 꼭 남기고 싶어요.. 보령약국 담달엔 안가길... 기도해야겠어요~~~
None 센트룸 보령약국에선 얼마인가요?^^;;;
None 병원가서 물어봤는데요.. 엽산은 아내만 먹으래요 . 대신 남편은 종합비타민을 꾸준히 챙겨먹으면 된다고 하더라구요. 그래서 저희도 엽산은 저만, 신랑은 센트룸 먹고 있어요~
None 헐...센트룸은 합성비타민이에요.즉 석유에서 뽑아낸것이죠. 천연으로 드셔야지요.태아에게 석유에서만들어낸 영양제를 줄수는 없지요. 소스오브라이프프리네이탈드세요.가격이 비싸지만요. 임산부전용 유기농천연영양제에요.저는 예전에 노원구 상계동에 있는 서경약국에서 가격이 싸길래 택배로 받아먹었어여. 임신때 고른 영양섭취를 안하면 출산후 비만문제가 생긴다더군요 글구 비타민에이가 어느정도는 꼭 필요한것이랍니다.
남편영양제 추천해주세요~ 남편을 위해 비타민을 구입하려고 하는데요, 도통 종류도 많고 뭐가 좋고, 어디서 구입을 해야하는지 몰르겠어서 도움 청하러 왔습니다,ㅠㅠㅎㅎ 지금 29살 남편이구요, 술은 안먹어요, 아니 못마셔요, 체질상^-^ㅎㅎ 대신 담배를 피구요, 요즘들어 부쩍 피곤해하네요 아,, 그리고 해산물을 싫어해요ㅠㅠ 제일 좋은건데,, 생선등등에 좋은 영양분 많잔아요, 그런데 안먹으니 걱정이예요, 이 모든걸 섭취할 수 있는 비타민 추천해주세요 제가 인터넷 찾아봤을땐, 음,, 오메가3랑 코큐텐 이렇게 같이 먹으면 좋다고 나와있더라구요,, 그리고 메가맨? 아,, 그리구 종합비타민 순위에서 1위가 솔가의 옴니움 2위가 얼라이브데일리 3위가 천연식품으로 만든 종합비타민? 그리구 마지막이 센트룸이네요 많은 도움 부탁드려요ㅠㅠ
None 네~ 센트룸도 많이 드신다고 하더라구요, 아,, 폭이 너무 넓어서 초이스하기 힘드네요ㅠㅠㅎㅎ
비타민 영양제 저의 나이 31살 남푠 나이 36살 올해 아들 낳았구요,,이제 5개월 됐네요..ㅎㅎ 이제부터 몸 좀 챙겨보려구요,ㅎㅎ 비타민 하고 오메가3 같이 되어있는 멀티 비타민을 고르고 있는데요.. 어떤게 좋을까요?? 어떤 사람은 귀찮더라도 따로 따로 먹으라고 하는분들도 계시공,, 근데..그렇게 되면 진짜 귀찮아서 안먹게 될거 같아서요. 종합적으로 된것중에 추천할만한 제품 있으면 알려주세요. 제가 지금 눈여겨 보고있는 제품이 블랙모어스꺼거든요,, 비타민만 따로 보고있는건 센트룸.. 글고 비타민 하우스??인가? 추천좀 해주세욤~
None 센트룸 개않아요???
None 가와이꼬7 센트룸 먹으면 미식거리는 증상 있는 분도 있다던데요...저도 그랬고, 다른 제품은 괜찮던데...
None 센트룸 실버 저희 엄마가 좋다고 하시더라구요^^
None 저도 센트룸먹는데...아빠도 센트룸 사줄까 생각은 했는데...실버로 사야하는지는 깜빡했네요 ㅠ 울아빠가 벌써 실버라니 슬프네요..ㅠㅠ
None 전 양평가는데 센트룸은 없던데...
##신랑 비타민제 사줄려고하는데 레테님들은 어떤 영양제 챙겨드시나용??????^^ 아구~~~둘째 18주차 임신중인데요..^^ 아구~요즘 들어 새벽에 깨서 잠이 잘 안와 고통스럽네요......ㅠ.ㅠ 그래서 레테에 들어와 있어용..   울 신랑 급피로감을 마니 느끼는거 같아서 비타민제를 하나 구입해주고픈데~ "센트룸"요거 괜찮아요?가격대는 어느정도인가용?^^  그리고,다른거뚜 추천바래용~! %^^
None 블랙모어스랑 센트룸 먹여요ㅋㅋ
None 센트룸이요! 울랑이 먹이고 있네요. 우루사는 술자주마시는 분들한테 좋다하던데 아닌가요?? 간의 피로를 풀어주는... 울랑은 술 안마셔서 센트룸이랑 홍삼 챙겨주고있어용 ㅎ
None 전.. 센트룸 먹는데요... 먹으나 안먹으나... 비슷하다는~!!
[하와이] 즐거운 기념품&선물 쇼핑! 오늘은 하와이에서 살만한 기념품 & 선물 쇼핑에 대해서 알려드릴께요  여행가기 전에 폭풍 검색을 통해서 알게 된 정보와..현지에서 체득한 정보들 중심으로 이야기를 풀어가고자 해요..  그럼 지금부터 Go GO~!!      지인들 선물 및 여행기간 동안 필요한 물품 구입은 월마트에서 하시는 게 좋아요..^^  왜냐구요? 싸거든요....  단, 너무 많이 사면 숙소까지 갖고 가는 데 살짝쿵 피곤하긴 해요.. 돌아올 때 더버스(알라모아나에서 탔어요..) 타면 와이키키까지 바로 가지만, 버스 정류장까지 갈 때 무거워서리...-_-;;  물론 렌트 하시면 별 문제 없겠지요..^.^       하와이 여행객 모두가 사게 되는 마카다미아 초콜렛! 종류 아주 다양합니다..       전 갈색의 요놈으로 추천합니다..ㅋㅋㅋ 가격은 보시다시피 5개 세트에 $41.88(텍스 별도) 회사 동료와 나눠먹기에도 무난하고 선물 주기에도 아주 괜찮겠죠..  초콜렛 말고 마카다미아 너트도 세트(6개 정도?)로 파는데 그것도 하나씩 선물로 주면 좋은데..넘 무거워서 전 포기했답니다...ㅜㅜ       월마트의 장점은 아이들 선물사기 좋다는 거예요.. 굳이 비싼 거 살 필요 없잖아요... 월마트엔 아주 다양한 장난감이 있답니다~ 아이들 장난감은 월마트에서 다 해결하세요요요요요~~~!!! ㅎㅎㅎㅎ       $20~30이면 저런 공주풍 드레스도 득템할 수 있답니다..ㅎㅎ 한국에서 이 가격에 사기는 좀 힘들겠죠? ㅋㅋ       아기엄마라면 모두가 알고 있는 버츠비~! 종류도 다양하고 많습니다.. 특히 일본사람들이 많이 사는 것 같더라구요.. 가격은 한국보다 싼 지 잘 모르겠어요.. 관심있는 분은 가격 잘 비교해서 구매해도 좋겠죠?^^        아기용품은 많이 싼 거 같아요.. 젖병이나 이유식 용품이나..잘 골라보면 괜찮은 게 많을 듯 합니다..  우리딸은 이제 좀 늙었으므로 아기용품은 패쓰~ㅋㅋㅋ       제가 사 온 것들이예요~ 하와이는 코나 커피가 워낙 유명한데..맛은 잘 모르지만.. 가격 싸고 선물하기 좋을 것 같아 몇 개 사왔답니다..ㅎㅎ  근데 상품 종류와 가격을 잘 보셔야 해요.. 맨 왼쪽에 100% 코나커피는 %9.98, 나머지 시커먼 10% 코나커피 블랜디드는 $3.98(텍스 별도)       요건 위에 커피보다 작은 사이즈인데..6개 기프트 토트 상품이구요.. 가격은 $10.98!       3개 세트 상품인데.. 이것도 선물로 괜찮은 것 같아요.. 그냥 사자그림이 마음에 들어서 사 봤답니다..ㅋㅋㅋ $5.88       어느 분 블로그에서 하와이 tea를 사먹어봤는데 향이 참 괜찮더라는 글이 기억나서 저도 하나 사 봤어요..ㅎㅎㅎ $4.88      Passion fruit, 파인애플, 망고 3종류 들어있어요.. 티 좋아하는 지인한테 선물하기 괜찮겠죠?^^ 티 아래에 갈려있는 1인용 식탁매트는 $1.65.. 기념삼아 샀어요..ㅎㅎ   이 외에도 월마트에서 살 만한 것들,  1. 센트룸 비타민(100정) : $10.54 (부모님 선물로 강추) 2. 키즈 비타민 Gummy Vites(70정) : $4.33 (한국 코스트코에서 판다는데..한국보다 싼지는 가격비교 필요함!) 3. 하와이 기념 티셔츠(기본) : $10 (와이키키 주변 ABC Store보다 싼 것 같아요..)  (모두 텍스 별도 가격임..)        와이키키쪽에 FOOD PANTRY라고 있어요.. 주로 식료품이랑 간단 먹거리도 파는 마트인데.. 물, 음료수, 먹거리 등은 ABC Store보다 싼 편이라 저흰 여행내내 많이 이용했어요..^^  스타벅스에서 파는 TAZO 티 아시죠? 한 잔에 4천원 정도 하는...ㅋㅋㅋ 이것도 푸드 팬트리에서 샀는데..가격은 $4 정도 했던 것 같아요..       하와이 가면 살 수 밖에 없는 대박 아이템!!ㅋㅋㅋ GNC 비타민  한국보다 정말 싸구요.. 한국에서 쓰던 골드멤버쉽 카드 꼭 가져 가세요~! 할인해 준답니다..  저렇게 대용량으로 3개 사는 데 텍스 포함 $80.39.. 정말 대박이죠? ㅋㅋㅋ  더 사오고 싶었으나 넘쳐나는 짐땜에 눈물을 머금고 참아야만 했어요...ㅠㅠ      마지막 아이템은 호놀룰루 쿠키 컴퍼니의 맛난 쿠키~!! 와이키키 돌아다니다 보면 여기저기서 볼 수 있는 쿠키숍이예요.. 숍에 들어가면 일본사람들 정말 바글바글하답니다..ㅋㅋ  시식코너가 있어서 여러가지 맛을 테스트 할 수 있구요..  지인들 선물로 괜찮은 것 같아요..가격은 $10~15 정도... 전 걍 공항에서 몇 개 샀구요.. 사진의 상품은 $13 정도 했어요..   특히 신혼여행 가시는 분들... 가족, 친지, 친구, 직장동료한테 줄 선물로..뭐 사야할 지 엄청 고민스럽잖아요.. 가족은 비타민, 동료는 커피가 그나마 무난한 것 같아요..^^*  제 포스팅 참고하셔서 즐거운 기념품&선물 쇼핑 하시길 바래요~~   ** 제 포스팅이 도움이 되셨다면 덧글, 공감 부탁드립니다. **
None 네..센트룸도 정말 싸구요.. 저도 몇 개 사와서 어른들 선물로 드렸답니다..^^
None 종합비타민은 솔가가알아주고요..센트룸도유명하죠. .한약도괜찮구요. .홍삼도 괜찮은데..
None 센트룸죠아요ㅎ
None 좋은 영양제가 많지만, 센트룸은 지나치게 지용성비타민만 많은 저급비타민이예요. 광고의 효과... ㅎㅎ
None 전 신랑이랑 같이 센트룸 먹어요. 결혼 전부터 신랑이 사줘서 각자 먹었었는데.. 신혼여행 갔을 때 하와이서 잔뜩 사왔어요ㅋㅋ 한국서 4만원 하는거 만오천원정도??
None 지금까지 센트룸 맨 & 우먼 복용했구요...(신행에서 구입) 지금 거의 다 먹어가서... 얼마전에..쿠팡에서 경남제약꺼 할인하기에 구입했답니다. 아직 먹어보진 못했지만 괜찮을것 같아요..^^
None 전 신랑이랑 같이 센트룸 먹어요. 솔가엽산사서 슬슬 먹을까 해요ㅋ
None K마트에서 센트룸 싹 쓸어왔어요^^ㅋㅋ
9개월 아가랑 함께한 따끈따끈한 하와이 여행 쇼핑후기 여행지 북아메리카(북미) > 미국 > 하와이 기간 2011.5.24 ~ 2011.5.29 (5박6일) 컨셉 아이들과 함께 가족여행  9개월 아가랑  함께한 4박 6일 하와이 여행 오아후 4박에 마우이섬 선택관광 옵션으로 다녀왔어요 왜 하와이가 승무원들이 제일로 꼽는 여행지라했는지, 지상낙원이라는 말을 실감하고왔네요 ~^^ 울 달콩이 첨하는 비행이라 걱정많이 했는데 생각보다 다행히 넘 수월하게 뱅기를 잘 타주더라구요 공항대기시간이 길었는데 pp카드로 공항라운지 이용할수있어서 편하게 다녀왔어요, 공항발렛파킹도 무료로하고~^^  베시넷신청했더니 비지니스석 바로 뒤에 윈도우쪽으로  배정받았어요~ 맨 앞이라 완전 편했어요 공간도 널찍하고 화장실도가깝고~ 참 생일이나 허니문이신 분들은 미리 항공사에 전화하면 케이크랑 샴페인도 나와요~참고하세욤~ 뱅기값 비싼데 누릴수있는건 다 챙겨야죠~ㅎㅎ 저는 뱅기타고 돌아오는 날 29일이 생일이어서 날짜변경선 지나면 달라해서 맛나게 먹어주었어요 ^ㅡㅡㅡ^  아기가 있어 여러모로 불편할꺼라 예상했는데 순하다고 칭찬을 얼마나 많이 들었는지   이렇게만 해준다면 앞으로도 쭈욱 데꼬다녀볼만할것같아요~^^  원래는 아가생각해서 가까운 코타를 가려고했는데 쇼핑을 넘 좋아하는 저로서는 울아가는 엄마아빠닮아서 여행체질일거라는 막무가내확신으로 남푠을 설득하여 여행경비의 압박이 있어도 결국 하와이로 고고씽했답니다~  하와이 천혜의 자연경관도 멋지고 좋았지만 전 쇼핑도 넘넘 재밌고 좋더라구요~ 하와이서 한 쇼핑만 집중적으로 올려봅니다  첫날은 시내관광후 3시에 리조트체크인하고 짐만 풀고 바로 핑크트롤리타고 알라모아나근처 로쓰로 직행했어요 로쓰가 이월상품 음청 싸게 파는곳이라 물건이 많진않지만 시간투자하면 어매이징한 가격으로 득템많이 할수있더라구요 오아후 4박 있는동안 3일내내 로쓰에 출근도장 찍었네요 ㅋ  핑크 폴로우주복 9불, 카터스바디슈트2.99불, 카터스바디슈트5개묶음 9.99불 흰색드레스 9.99불(할인율90%였어요 올레~!)원목기차블럭 8불, 신랑아디다스야구화15불 사진에는 없는데 샘소나이트캐리어 49불, 신랑 캘빈양말,타미힐피커양말 묶음 20불정도  이렇게 로스에서 득템했구요 카터스는 와이켈레가 더 싸니 로쓰서 고르지마세요~ 노드스트롬에서 울달콩이 나이키운동화17불, 폴로 빅포니티 18불에 가져왔어요~   와이켈레 프리미엄아울렛 코치.... 정말 가격적 메리트가 판타스틱했어요 작년에 백화점에서 코치백을 하나 질러준게 얼마나 후회되던지... 나중에 신랑이그러는데 코치매장에서만 2시간이나 있었대요 저의 불타는 쇼핑욕구를 해소하게끔 얌전히 기다려준 남푠과 달콩이에게 무지 고마웠다는~  코치 회색백은 190불,남푠지갑102불, 제꺼지갑90불, 남편크로스백122불, 제꺼 크로스백76불,어머님백153불,가운데 작은 백 70불 하와이에서 택스는 4.712% 모두 별도예요 할인전가격은 모두 1170불이상이었는데 30%할인하는 것도 많았고 매장들어가면 나눠주는 쿠폰까지 이중으로 할인받아서 이렇게 총 860불을 코치에서 썼네요  와이켈레 폴로에서 달콩이 원피스20불, 타미힐피커 2개 25불, 짐보리 구두 6불, 짐보리썬글라스4불 사진엔 없는데 신랑 크록스샌달 29.99불 이렇게 데려왔어요 요것도 모두 택스별도~  그밑에는 로스맞은편 월마트에서 산 물건들이예요 여기서 아기용품 엄청구매하려고 벼르고 갔는데 먼치킨같은경우 이미 다 쓸어가고 비어있는게 많았어요 간신히 하나씩만 남은게 있어서 낼롬 집어왔어요 스펀지밥빨대컵,스낵통 각각 5.47불 아비노 532ml대용량 8.77불, 오리 1불 갈릭솔트 2.78불 요거 집에서 삼겹살이나 부채살 구어먹을때 살짝뿌려주면 그렇게 맛나다네요~ㅎ 개구리풀장 13불, 찾아보니 인터넷최저가 보다 7~8천원 싸네요 우리부부먹을 센트룸 200정13.16불, 아버님드릴 센트룸실버14.32불 센트룸 100정 7불 와 정말 한국가격에 비하면 눈이 휘둥그레지더라구요 이렇게 쇼핑하고보니 올때는 캐리어 안 사고 못배겼어요~  이상 하와이 쇼핑 목록 공개를 마칩니다~^^
None 쇼핑마니아 경지까지는 아직......ㅋㅋ 가기전에 분노의 검색질을 많이 했더니 도움이 많이 되었어요 센트룸이랑 갈릭솔트 같은 저렴이들 여러개 더 못사온게 아쉽네요~
None 약사인데요.. 안믿으실지 모르겠지만..(뭐.. 마진때문이라 하는 환자들이 자꾸 안믿어서.ㅜ.ㅠ) 솔직히 광고하는 영양제는 다 별로예요. 특히 센트룸은 완전 똥.. 그나마 삐콤정도가 낫고.. 항산화제 들어있는 좋은 영양제 많아요~일단 구입하셨으면 안드시는 것보다는 나으니까 꾸준히 드시구요. 다음엔 약국에서 약사님이랑 상의하시고 잘 못믿으시겠으면 성분표 보면서 하나하나 설명해달라고 하세요. 그럼 해주실 거예요. 그렇게 구입하시는게 제일 좋아요
None 센트룸함량이별로죠..
None 저두 센트룸 강추!!!
None 레모나도 괜찮네요? 가격대가 어떻게 되져? 센트룸 같은거는 좀 그런가요? 쌤 나이대는 20대 중후반이신데..
None 찾아보니 센트룸도 제법 크네요..ㅜㅜ 왠지 먹다 걸릴꺼 같아요.. 답변 주셔서 감사드려요. 훌라훌라님~
None 전 영양제사갔어요. 센트룸인가? 그거 너무좋아하시던데여^^
None 의약품이므로 약국에서 팔아요. 센트룸인기는 광고효과라고 생각해요 전.ㅋ
센트룸 실버 어떤가요?? 어버이날 선물로 50대인 친정부모님 비타민 사드리려구하는데요 아무래도 인지도가 있다보니 센트룸이 끌려서요 요거 효과보신분 있으신가요?? 살려면 한국제조 말구 미국 구매대행으로 사려는데 좋은사이트 아시는분 소개해주세요
None 효과보다요. 제가 오늘 시댁 다녀왔는데 센트룸있길래 한알 꼼쳐먹을라 했더니 실버더라구요. 근데 나중에 시엄니가 그러시는데 저거 티비에 나왔다고.. 무슨 영양소 함량 미달로 티비에 나왔다고 막 모라 하시더라구요. 저두 센트룸 좋은 건 줄 알았는데 한 풀 꺾였어여^^;
None 저희 엄마 주치의 교수님은 다른거 먹지말고 센트룸만 먹으라고 했다던데. . 좋은거같아요. 나름 유명한 교수님께 여쭤본거예요.
None 비타민 보다 중요한거... 술을 줄여야 합니다... 수면을 충분히 취하구요... 잠이 보약입니다... 그리고나서는 아로나민 골드나, 센트룸도 좋고.... 어떤 의사는 젊은 사람이 음식 골고루 먹으면 비타민 따로 먹을 필요없다고 먹지말라더군요...
None 저도 신랑이 가족들 다 챙겨 주고 싶어 해서.. 저희 가족이랑 심지어 조카꺼 까지 했어요.. 하와이 오하우에 갔기땜에 아울렛에서 주로 다사구요. 시누 및 여자 형제는는 면세점에서 키엘 수분크림 혹은 필요한 화장품으로 나머지 남자형제와 조카들은 폴로 기본티 했어요. 어머님 두분은 코치가방, 아버님 두분은 모자(두분다 좋아하심) 그리고 센트룸 실버랑 오메가3 같은 건강식품 샀어요~ 할머님은 건강보조식품 요런 게 낫지 않을까요???
None 센트룸추천합니다.
None 저희신랑은 센트룸 드시고 계세용..^^
None 센트룸도 좋다고 하던데 효과보고 계시나용??
None 저희 남편도 꼭 삼십대 중반인데요..^^ 영양제 제가 꼭꼭 챙겨먹여요...본인도 힘쓰는 일이 많은 직업이라 챙겨먹으려 노력하구요....몸이 재산이라고..^^ 여러가지 먹어봤는데...남편은 그때 그때 리액션(?) 해줘요..  선호하는 순서대로  1.고단위 비타민 C - 고*은단 제품이 좋다네요.. 감기 기운 있을때도 이거 하나먹고 땡쳐요....구내염도 자주 생기는 편인데....매일 하나씩 먹으니 좋다네요.  2.비타민 B 복합체 (컴파운드 B) - 신랑 어머님께서 간암으로 돌아가신 지라...간 건강에 늘 신경써요.. 비타민 B 가 활력이나 간에 좋다길래 한번 사줘봤는데 먹은 다음날은 확실히 덜 피곤하다네요..  3.센트룸 맨 - 언니가 미국에서 사가지고 와서 먹는데 이것도 종합비타민으로 저렴하면서 좋은것 같아요..  4. 영양제는 아니지만 쿠퍼스 - 술을 많이 먹는 편은 아니지만 일주일에 한번쯤.....먹을때 있어요.. 간에 좋다는 헛개나무 추출물..신랑이 먹고 싶어해서 배달 시키는데 아주 좋다네요...  현재 울 신랑은 쿠퍼스와 센트룸을 먹고 있어요.....가끔씩 비타민 C 섞어 먹구요..^^
None 5개월접어들면서 철분제랑 비타민먹고있어요 (센트룸) 초기에 이것저것먹기가 그래서 5개월부터먹었어요
None 허거걱 저도 센트룸 먹고있는데 바로 끊어야겠어요ㅠㅠㅎ
None 저 공부할때 홍삼+암웨이더블X+단백질 보충제(??) 먹었더니 막판가지 체력은 문제없었어요~ 독서실 다른 사람들 보면 센트룸이나 홍삼은 기본적으로 먹던데요
None 저는 첫날 도착해서 셔틀로 호텔로 이동->호텔에 짐 맡기고->식사(치즈케익팩토리)->애플스토어,빌라봉,인터내셔널마켓플레이스 쇼핑->호텔에서 짐 정리->월마트쇼핑(마카다미아,초콜렛,센트룸,스노클링장비,아쿠아슈즈등등)->호텔에서 취침 이랬어요 ㅋㅋ 피곤하긴했지만 첫날 월마트에서 필요한거 다 사둬서 다행이었죠 ㅋㅋ 저처럼 저질체력이라도 이렇게 돌아다니실 수 있어요.
None 센트룸 먹고 있엇는데 바로 끊으라고 하시길래, 지금은 엽산만 먹고 있어요 ^^ 회가 먹고 싶었었는데 참아야 겠군요 ㅠ.ㅠ 근데 건강식품 음료라 함은 어떤걸 말씀하시는거예요?? ㅋ  그리고 복숭아랑 배가 금기과일이예요? 어제 배 먹었는데..ㅠ.ㅠ 복숭아 제일 좋아하는 과일이예요.. 이거 먹으면 안되는 이유가 뭘까요??
None 저는 세관이 좀 허술해서 놀랬던 1인.. 저도 해외에서 뭐 사와본거는 처음이라 걱정했는데, 거의 단속안하더이다~ 코치가방은 가방만 와이켈레에서 10개옴 선물로,.. 센트룸도 20개정도 사와서 마약으로 오인하고 다른사람들이 걱정해줫는데 그것도 패스~ 지금은 더 못사온것을 땅을치고 후회하고 있어요
종합 영양제?종합 비타민제? 그거 하나 사려고 하는데...센트룸?인가...  이거 어때요? 드셔 보신분 있어요?
None 앗...졸리면 안맞는거 아닌가?음.... 센트룸 포기하고 그냥 전에 먹던거 먹어야겠당. (나는야 팔랑귀~팔랑~~~팔랑~~~ㅋㅋ)
None 센트룸 먹기 좀 크시면~ 원어데이나~쥐엔씨 울트라메가 우먼~ 추천이요~! 그리고 오메가 3랑 함께 꼭 드세요^^
None 여긴 캐나다인데 '마터나센트룸' 먹으라고해서 먹는데 입덧심해지면 잠시 쉬라고 의사쌤이... 아마 철분성분이 들어있나봐요..그럼 입덧에 영향이 있다네요^^
None 센트룸.....
None 일반적인 종합영양제는 센트룸 많이 먹지 않나요? 50후반이면 센트룸 실버? 를 드셔야 하나~
None 울신랑 얼마전 미국출장갔다 아비노 목욕제품 잔뜩사왔는데 세상에 어제보니 발암물질 나왔더군여,,허걱,,(울신랑은 센트룸 잔뜩사가지고 왔더군여,,넘브랜드가 많아서 자기가 아는 브랜드 사왔다나???)
None 비타민A의 문제는 지용성이라 몸에 누적된다는 점이에요. 소량으로 드시더라도 장기복용하면 문제가 되거든요. 5000 IU 넘기지 말라는 내용은 식약청에서 발표한 내용이구요. 센트룸은 2000 IU가 들어있는데, 지금부터 안드시면 괜찮으실 꺼예요. 입덧은 개인차가 많거든요. 평균적으로 16주까지 한다고 해요. 입덧 끝나시면 철분 챙겨드시는거 잊지 마세용^^
None 엘레비트가 철분제 아니에요?? 병원에 두개 가지고 가셔서 같이 먹어도 되는지 물어보세요. 전 철분제 먹고있는거랑 센트룸가지고 가서 같이 먹어도 되냐고 물어봤더니 안먹어도 된다고 해서 다른사람 줬어요.
건강보조식품 복용 문의요.. 임신준비방과 중복이여요 ^^; 임신준비방과 중복글인데요. 아무래도 선배님들중에서도 잘 알고 계실것 같아서요 ^^  건강식품 보조제 복용중인데요  아침: 센트룸우먼, 프로폴리스, 스피룰리나, 달맞이꽃유 저녁: 엽산, 프로폴리스, 스피룰리나 저는 이렇게 먹고 있구요  남편은 아침: 센트룸, 프로폴리스 2알, 스피룰리나 저녁: 엽산, 프로폴리스 2알, 스피룰리나 이렇게 먹고 있어요  요즘 체력이 너무 떨어져서 한달 반 전부터 챙겨먹고 있는데요. 남편은 입안에 입병이 너무 심해서 프로폴리스 먹이게 됐는데, 이거 먹고 정말 신기하게 그 뒤에 안생겨요 한꺼번에 입 안에 8개씩 새끼 손톱 크기로 생겨서 아예 음식도 못먹고 할 정도라서 먹기 시작한건데요..  근데 임신 준비중일때 위와 같은 영양제들을 먹어도 되는건가 싶어서요.. 신랑이 5~6월에 간단하게지만 꼬매는 수술을 해서 약을 먹었거든요.. 그래서 저희가 최소 3개월 이후부터 2세 계획 하자고 해서 그 사이 영양제도 먹고 복분자도 먹고 홍삼도 먹고 몸을 만드는 중인데요  저 영양제들이 혹시라도 임신에 문제를 일으키지는 않을까 해서 여쭤봐요.. 프로폴리스는 꿀벌이 생산하는 천연 항생제라고 하던데.. 이게 약은 아니지만 항생제 먹는거랑 똑같은건지.. 그럼 먹으면 안될것 같아서요.. 근데 안먹자니 입안에 헐어서 고생할것 같고.. ㅠ.ㅠ  에휴 이래저래 고민이 많네요.. 우선 3개월 동안은 병원도 안갈거라서 어디 물어볼데가 없어서 레테님들께 여쭤봐요 ^^
None 임신중에 센트룸은 안드심이 좋을거 같아요. 비타민 a,d가 문제인데요. 합성비타민은 체내에 쌓일경우 문제가 생길수 있으니 100%천연비타민으로 드시면 괜찮을거 같아요.
None 저는 병원에서 팔려고는 안 하시고,, 약국가서 센트룸 사서 먹으라고 하시더라고요ㅋㅋ 엽산만 있는거 말고 그걸로 먹으라고..
None 아,,50대가 먹는 센트룸 새로나왓더라구요,,,, 먹어도 상관업지 안나여?ㅋ
None 저도 전에..미국..센트룸..실버 살려고하니;;;; 20대라고 하니;; 먹지말라고 하더라구용;
None 저는 센트룸하고 GNC 엽산
None 센트룸 추천이요. ^^
None 아세로라 비타민 C 하루에 세 번 복용하게 되어있죠.. 오메가는 의사 상담이 필요하다 알구 있구요..  저는 임신 준비중이라..오메가 쓰리랑 아세로라 같이 먹고 있습니다.  센트룸 먹을때 같이 드셔도 될텐데요... ㅋㅋ 저도 시험관 1차 실패하고..영양제 암*이 껄로 사서..거짓말 엄청보태 반주먹정도 먹습니다..몸 만드려구요..ㅜㅜ
None 센트룸은 다양한 비타민과 미네랄이 들어있는 대신에 함량이 적게 들어있어요. 물론 일상식에서 충분히 섭취할 수 있다는 가정하게 부족한것들을 보충한다는 의미겠지만,신랑이 많이 피곤해하시면 고함량으로 된 비타민제를 구입해서 드실 것을 추천합니다. 스트레스가 많으시면 vit B가 많이 들어있는걸루 고르세요. 음식은 쌀밥 대신 현미밥 드시구요.  아세로라랑 코큐텐, 센트룸 함께 드셔도 되요.  임신중에 영양제 드시려면요. 고함량으로 들어있는거 드시면 안되요. 특히 vit A(레티놀)가 5000i.u.이상 들어있는 건 드시면 안되구요. 함량 보시면 확인할 수 있어요. 센트룸은 괜찮을 것 같네요. 그래도 불안하시면 임신 초기에는 영양제 말고 엽산만 열심히 드시고, 중기부터 철분제랑 영양제 함께 드세요.^^
None 요새 알렉스가 선전하는거요!! 멀티 비타민이라고 하던데... 센트룸인가~~그거 좋을꺼 같아요
None 에구 고생 많으시네요. 입덧 심하면 몸 상하니 산부인과에 얘기하시고 링거 맞으시고 영양제라도 사서 드세요. 종합비타민제요. 종합비타민은 비싼 걸로 드셔야 부작용이 없으니 알아보시구요. 센트룸이런건 안되구요.
None 저는 임신전인데,.. 센트룸먹으면 자꾸 속이 메스껍드라구요.. 그래서 다른걸루 바꾸긴했는데 임산부는 비타민제먹는거 안좋다고 하드라구요.. 설명서에도 임산부는 비타민a 과다섭취될수있다고 자제하래요 ㅋ
None 센트룸 실버 강추
None 세트룸 지시장에 파는데.. 센트룸은 어떤가요?? 흡수율이 좀 낳다고 하던데..
None 저도 센트룸 조금 먹긴했는데...개인적으로 목넘김 자체가 싫어서 먹다 말았어요.. 살짝 명치끝도 아프고 해서요 꾸준히 먹어주는게 좋긴 하다더라구요.
None 약국에 물어보세요. 저도 철분제랑 센트룸같이 먹었는데 약사가 그렇게 먹으면 안된다고 하네요. 비타민C랑 철분제는 괜찮은데 멀티비타민은 흡수가 잘안된다나 ...아침 저녁으로 나눠 먹으라네요.
센트룸 싸게 살수 있는 방법좀 알려주세요 종합비타민 센트룸 살려고 하는데 해외구매사이트가 잘 나와있질 않네요. 센트룸 복용하시는 분들.... 저렴하게 구입하는 방법좀 알려주세요~^^
None 타카페에 가끔식.. 센트룸 공구 저렴하게 팔더라구요^^
None 그리고 센트룸같은 경우는 천연제재라기보단 화학적이라는 의견이 많아서 저도 한때 즐겨 먹었고 또 효과도 본 케이스이지만 알고서 드시길 바래요~
센트룸이랑 비타민씨 먹어도 되나요? 아기 가지려고 준비중인데요....  센트룸이랑 비타민씨를 먹고 있는데 계속 먹어도 되나요?  그리고 오늘 처음으로 글을 좀 읽어 보니 엽산을 먹으라고 하는데  그건 왜 먹는 건가요....?  너무 무식한 질문이라도 대답해 주세요~
None 엽산제를 먹으면 태아의 신경, 혈관 발달에 도움을 주어 기형아 발생률을 낮춰준대요.. 센트룸, 비타민씨는 일반적으로 먹는 비타민이라 잘 모르겠네요. 의사에게 물어보세요~
None 전 센트룸먹으니까 넘 좋아서 추천하려고 들어왔는뎅..
None 저도 센트룸 우먼..괘안아여..
None 저희 센트룸 먹었었는데요... 제가 들은 바로는...각 인종마다 필요로 하는 영양소가 약간씩 다르다고 하데요... 그래서..다국적 제약회사에서 만든 영양제를 싸서...자국에서 구입해 오는 경우가 있는데.. 사실은..각각 수출국에 맞게 제조되어 있어서..가급적 국내에서 구입해서 먹는게 낫다고 하더구만요...
None 저도 센트룸 먹는데..뒷면에 A/F2라고 새겨져 있네요..제껀 한국에서 구입했는데요..
None 초기에는 엽산제만 드시면 돼요 저는 의사샘이 센트룸 먹지 말라고 하시던데... 엽산제 먹고나서 임부용 종합 영양제 먹었거든요
None 저는 정관장 홍삼정을 팔팔끓인생수에타서 보리차 처럼 만든 홍삼수를 수시로 먹이구요 센트룸이나 멀티 비타민이랑 코스트코표 프로폴리스 먹이구 있습니다.. 오메가3도 먹으라구 하는데 그건 안챙겨먹네요.. 저두 챙겨먹어야 하는데 항상 잊어버려요.. 술담배는 안하는 사람이라..
"센트룸" 복용 해 보셨어요?? 그냥 주위에서 좋다길래 먹고는 있어요....누가 비타민은 복용할 때는 모르는데..복용을 하다가 멈추면 좋다는 걸 알게된다고 해서...먹고는 있는데.... 제가 둔해서 그런건지...전 뭐 그닥 차이는 못 느끼고 있네요... 그리고 뭐 한국에서 파는 거랑 기타 국가에서 파는 거랑 다르다고 하는데...전 한국이 아니라..여기서 파는거 그냥 사서 먹어서...그런건지... 센트룸 드셔보신 분..ㅎㅎ효과 좀 알려주셔요..ㅎㅎㅎ  아님 뭐 더 좋은게 있나요??ㅎ
None 한국에 살지 않으시나요? ㅋ 다른 나라에선 센트룸 인기인가요? 궁금해서요. 좋다는 소리 많이 들었어요.ㅋ
None 네...유럽쪽인데요... 여기서도 센트룸이 인기네요..ㅎㅎㅎ
None 그렇구나...여기서 암웨이는 제가 잘 보지 못했는데..ㅠㅠㅠ이번에 센트룸 다 먹고 나면..저두 천연비타민으로 함 갈아타 봐야 겠네요....
센트룸vs우루사vs 삐콤씨vs 아로나민골드 어떤게 좋을까요? 발렌타인데이날 쵸콜렛 대신 비타민영양제 사줄려고하거든요  어떤게 나을까요?????????? 20대후반입니당 ㅎㅎ  삐콤씨는 제가 먹어봤는데 사실 잘모르겠구..ㅠㅠ  늘 야근에 새벽같이 일하느라 피로가 쌓여있어요 ~~ 과일 섭취도 부족하구요 ...  가격대는 얼만지도 ㅋㅋㅋㅋ
None 제가 먹은건아니고 신랑한테 센트룸하고 우루사먹엿는데 센트룸은 잘모르겠고 우루사는 먹고 나더니 확실히 몸이 좀 가벼운거 같다고 신랑이 말하더라구요..가격대는 잘...
None 센트룸, 우루사, 아로나민 골드..다 먹어봤는데요...ㅡㅡ...센트룸은 잘 모르겠더라구..대신 우루사는 확실히 피곤함이 없습디다..그리고, 아로나민 골드는..저랑 남편이랑 먹을려고 샀는데...전 먹으면 속이 울렁거리고 구토가 나서...못먹고..남편 혼자 아깝다고 다 먹으라고 했어요. 그런데, 남편도 잘 안먹을려고 해요...ㅡㅡ...
None 저흰...센트룸 먹는데...그닥..모르겠더라구요... 그래도 그냥 좋겠거니...하고 꾸준히 먹긴 먹는데..정말 모르겠어요...ㅋㅋㅋ
None 아로나민 씨플러스 추천해요~ 그리고..센트룸은 잘 안맞는 분들이 많다고 하더군요..
None 전 홍삼 챙겨주네여,,,,센트룸도 좋아요~~~
None 센트룸,,어디에,,좋은가요??^^
(급질문) 이 사진좀 봐주세요~ 요 바로 아래 센트룸이 저희 가족이 평소 먹던 센트룸입니다.   [1]  그런데, 전에 먹던 센트룸을 다 먹어서 오늘 약국가서 또사왔는데, 요 아래 그림처럼 약 병이 더 커지고 모양도 달라졌더라구요.  [2]   [3] 이번에 새로 산 센트룸                                             [4] 센트룸 1과2 비교사진  센트룸이 하도 진짜 가짜 말이 많아서 걱정이 되네요. 그냥 먹어야할지, 다시 갖다주고 반품을 해야할지.... 가격은 28,500원주고 동네 약국(분당)에서 샀구요, 두 개를 비교해본 결과, 통에 적혀있는 글씨(글자)들은 모두 똑 같더라구요. 센트룸 드시는 레테님들은 혹시 알고계시지 않을까 해서 글 올려봅니다. 도움 말씀 부탁드려요~
None 이번에 센트룸 실버가 나오면서 바뀌었다고 하더군요. 작년에 저 첫번째 디자인으로 바뀐것 같은데 이번에 저도 약국에 사러 갔더니 케이스가 달라 물어봤더니 최근에 또 바뀌었대요.
None 센트룸 드시지 마세요^^:;; 저도 엽산 다 먹어서 집에 있는 센트룸 먹어도 도냐고 하니깐 샘이 먹지 말라고 했어요.. 그래서 처방대로 엘레비트 먹고있는데 따로 철분안먹어도 빈혈도 없고 좋아요 천사처럼님 말슴처럼 철분제 겹치는건, 보건소에서 받은 철분제는 30주이상일때 엘레비트랑 먹음 된대요 20주 이상일때 많이들 드시지만 중기때는 엘레비트만으로도 철분섭취 부족하지 않은데 30주되면 철분이 딸리니깐 30주되면 같이 먹음 된다고 하시더라구요 그래서 저는 철분제는 걍 모셔두고 있다가 30주에 엘레비트랑 같이 먹으려구요ㅋㅋ
None 센트룸 추천해요. 전 미국서 사는 언니가 항상 보내줘서 먹고있구요..부모님도 센트룸실버 드셔요. 약국서도 판답니다..
None 센트룸 울남푠도 먹고있어여..
None 울 남편은 오메가, 홍삼, 수삼, 안먹여본거 없는데요,, 그중 제일 부담없이 먹었던게,,,, 센트룸이었던거같애요 ㅋㅋㅋㅋ 약국에서 걍 사서 먹이세요.. ㅎㅎㅎㅎ
None 센트룸이나 GNC요..시골분들 물건너온거 진짜 좋아하세요...신랑이 미국 출장갔다올때 센트륨 사다드린거.,완전 좋아하시더라구여
None 남동생이 운동하면서 다 먹어봤는데 센트룸 추천해서 나두 그거 살려구요
None 우리집은 계속 센트룸만 먹다가 가격에 비해 양이 너무 적어서 이번에 비타민하우스 제품으로 바꿨답니다. 온 가족이 함께 먹을 수 있는 제품이구요. 물없이도 먹기 편하고 맛있어서 괜찮더라구요..^^
None 센트룸 / 오메가3 /홍삼.. 많이도 먹는다..-_-;;ㅋ (아프고 골골하면 안돼니까..으흠.ㅋ)  난....센트룸 달랑 하나.ㅋ
None 암웨이 더블 엑스와 센트룸 먹어요..
None 센트룸먹다가~속이너무...쓰려서gnc로바꾸었는데...좋아요^^
None 저두 센트룸 먹구 있어요.. 속이 조금 쓰린것 같긴해요..
센트룸 먹어보신분요~영양제. 요즘 자꾸 피곤하고 입술이 자꾸 터서 그러는데, 피곤하고 비타민 부족인거 같다고.. 참고로 맞벌이 주부이고 퇴근후 수영강습받고...주말엔 밀린 빨래며 청소며 밥하고...휴~  그래서 오늘 약국에 갔다가 센트룸을 사봣는데요.. 전에는 아로나민씨플러스를 먹어봤는데 먹고나면 신트림같은것이 나오고 소화가 잘 안되서 잘 안먹었는데 약사가 센트룸은 종합 미네랄 영양제니까 비타민도 들어있고 비타민 함량이 그렇게 많지 않아 위장에는 더 낫겠다고 추천을 해서 3만원주고 샀는데..원래 삐콤씨를 살려니까 17,000원...훨씬 저렴해서 이거 살까? 하다 약사가 추천해서 센트룸으로 샀는데 약사가 혹시 더 비싼걸 팔려고 한건 아닌지 하는 내심 걱정에 문의드려요..  센트룸 드셔보신분 괜찮은지요...아직 포장도 안뜯어서 교환하러 갈지도 몰라요..ㅋㅋ 소심여왕....저랍니다...팔랑귀~ㅋ
None 제일 과학적으로 영양 조합되어 있는 것이 센트룸이라고 들었어요. 그런데 센트룸 가격이 올랐나봐요. 센트룸은 워낙 유명해서 가격도 약국 맘대로 못받아 잘 안팔려고 하던데요..
None 답글 감사드려요...참고 잘 할꼐요...이번엔 그럼 센트룸 먹어보고 담엔 삐꼼 먹어봐야겠어요..^^
None 센트룸은 의사약사들도 먹더라구요. 직수입품은 용량 적혀있는 것보단 적게 먹으시는 게 좋을거에요. 아로나민은 마늘성분때문에 신트름이 나오는 거랍니다. 저두 그렇거든요. 삐콤씨는 말 그대로 비타민 비와 씨 위주고 센트륨은 종합비타민이구요. 여자들은 마터나 있잖아요. 임산부 뿐 아니라 일반인들도 먹으면 좋다고 하더군요. 여성들에게 필요한 성분 위주라서요. 전 마터나를 반알씩 잘라서 먹곤 했는데, 괜찮더라구요. 입술이 트거나 입병 혓바늘이 돋는 건 비타민 6와 12가 부족해서 그럴 경우가 많대요. 현미밥 많이 드세요..^^
None 저는...센트룸 먹고 있어요.. 형부가 미쿡 출장갔다 사주셨는데... 보니까.. 코스트코에서 파는듯 했어요..ㅋㅋ
None 전 걍 센트룸먹어요.ㅋ 미국 사는 친구가있어서 친구가 다 먹으면 소포로 보내줘요~ 뭐..약값은 당연 주구요.ㅋ
None 저두 센트룸 먹어요. 신랑은 아로나민 골드 씨 플러스 먹구요. 아는 언니가 약사인데 이게 좋다구 하더라구요^*~
None 으흣. 센트룸 좋아요. 저도 그거 먹고 있는데~~ 오메가도 생각하고 있었어요 ㅋㅋ 정관장은 챙겨드시는것 같더라구요. 정관장 정은 저도 챙겨먹는데 좋았어요 ㅋㅋㅋ 그냥 드시던거 사드리는게 나을지..고민이네요^^*
None 전 집에 시엄니랑 같이 있는데.. 혼자 있는것보다 더 못챙겨 먹고 있어요;ㅋㅋㅋ (왜지?-_-) 비타민c는 약국에서 파는거 사서 먹어도 되는거죠?ㅎㅎ 집에 센트롬인가 센트룸인가 무튼 그 약은 먹어도 되는걸까요?
None 센트룸 어때요???  나 고거이 탐나던데...얼마에요?????
None 센트룸,,오메가3요~~~
None 센트룸 하나더 부탁할까...
None 센트룸이요~근데 비타민C는 따로더 먹어요. 그러고 허브차종류랑(국화차,자스민,로즈마리,루이보스등)계절과일 갈아서 자주먹이고 요샌 블루베리 요거트랑 갈아서먹어요. 홍삼도좋더라구요~
None 전 약사인데요~ 센트룸은 환율 많이 올라서 가격 많이 올랐어요^-^ 종합비타민제 우리나라 제약회사도 성분 좋은거 많아요~  전 신랑이랑 간장약, 클로렐라 먹고 있어요 종합영양제와 간장약 두가지 정도 같이 드시면 좋을거 같네요 여신님도 같이 드시구요 ㅎㅎ
None 저흰 센트룸먹어요 ^^ 종합비타민제,
None gnc메가우먼 괜찮구요. 센트룸도 괜찮아요~ 근데 비타민보다는 홍삼이 피로회복에 좋더이다^^
None 센트룸 비싼데 ^^ 저도 먹고 싶은 1人.. 그래서 전..그냥 비타민 하우*에서 먹어요.. 종합 비타민은 잘 골라야 할거에요.. 비타민 먹고부터 머리가 너무 아파 가서 얘기했더니.. 미네랄인가? 암튼 그 양이 많으면 그럴 수도 있다고... 교환해주었어요..다른 제품으로~
None 저도 학교 선생님은 패쓰.....할 예정이구요. 피아노 선생님이 곧 그만 두시거든요. 그래서 센트룸 영양제 하나 싸놨네요 ^^
None 센트룸 ... 남자도 같이 먹는건가요??
None 센트룸
None 센트룸이 좋던데요 성인용이긴하지만 영양제가 성인 아이가 어디있습니까. 성인 1정이니깐 애들은 반알정도 먹이시는것이 예전 더블엑스랑 센트룸이랑 영양분석한거보니깐 미네랄 소량 이랑 vit B랑 함량차이가 있고 나머지는 거의 같던데요
None 전 신랑이랑 센트룸 먹고있습니다.^^ 이거 평생드세요~~ 울나라 좋은 비타민영양제는 잘 모르겠어요.
None 센트룸!
None 전 그냥 센트룸.
None 피곤하다면 삐콤 복용하면서 비타민을 따로 용량이 큰걸루 드셔보세요..종합비타민의 성분을 보면 여러가지 비타민은 있지만 비타민 C는 하루 필요량보다 훨씬 적더라구요..Vit-C 500mg이나 1000mg 으로 더 먹는 방법도 전 좋았던것같아요..저두 삐콤도 먹구 센트룸도 먹거봤거든요^^간이 안좋아서 피곤한 경우라면 다르겠지만 그게 아니라면 괜찮을것 같은데요..
None 아...오메가3랑 센트룸이 좋은가봐요...감사합니다
None 센트룸+ 과일샐러드 한대접 아침마다+ 주말엔 행복하라고 좋아하는 음식만 주구장창^^
None 센트룸 강추!
None 저희 남편도 센트룸...먹어요...
None 전 남편이 요즘 많이 피곤하다고 해서...센트룸 구입해서 하루 한 알씩 먹여요...약사가 아침에 먹음 더 낫다고 해서...그렇게 하네요...
None 센트룸이나....삐콤씨요
None 저희 신랑두 일년내내 입병 달구 살아요.. 센트룸 먹은지 일년 좀 안되었는데.. 예전보단 많이 덜 난다고 하더라구요..
None 센트룸 ... 함머거보까요?
None 홍삼요,,,,,,,센트룸도 좋아요
None 홍삼톤 골드 + 센트룸 먹고 있어요. 1달째되니까 피로감이 덜하다고 하대요. 채소, 과일을 자주 못챙겨먹으니까 비싸도 그냥 계속 먹으려고요.
None 전 센트룸 샀어요~
엽산(폴린정)이랑 비타민(센트룸) 같이 먹어도 될까요? 굳이 말하자면 임신준비중입니다. 여름에 엽산사서 한참 열심히 먹다가 신랑님이 마음의 준비가 안되셨다고 하셔서 엽산 안먹은지 꽤 되었습니다. 저도 몸생각한다고 술, 커피 한 일주일끊었다가 화딱지나서 그냥 먹고 있네요. 다시 생각해보니 아무래도 내년엔 아이를 낳아야 할거 같습니다. 아이갖는것땜에 미뤄야 할게 너무 많네요. 이직이 젤 급한데 아이낳을거 생각하면 옮길수가 없네요. 물론 원한다고 뚝딱되는건 아니지만요. 신랑이랑 센트룸을 먹고있는데 엽산을 같이 먹어주는게 좋을까요? 그래도 괜찮은건가요? 아님 그냥 둘중 하나만 먹어야 하는걸까요?  그리고 제가 손발이 무척 찬데, 집에서 익모초환을 사주셨어요. 이것도 같이 먹어도 되는건가요? 너무 이것저것 한꺼번에 먹어도 되는건지 모르겠네요. 아시는분 좀 알려주시어요.
None 저도 센트룸이랑 엽산 같이 먹고 있어요.. 엽산 하루 섭취량이 넘어가면 소변으로 나온다고 그래서 그냥 먹고 있거든요!!!
None 센트룸에 엽삽 500 들어 있지 않나요? 폴릭애시드 500이라고 써있던데
None 약국에서 아프타치라는거 사다 붙이시면 훨씬 수월하게 지나가요 그리고 비타민 센트룸같은거 드시면 더빨리 회복되요 전 입이 아플라 그러면 얼른 센트룸 챙겨먹어요 그거 아파본사람만이 안다는..ㅠㅠㅠ
None 센트룸은 거진 미네랄이 더 많데요..육식위주 서양인들위주로요..글코 먹었더니 속이 많이 쓰려서 중지했답니다
None 병원에서 센트룸은 괜찮다고하더라고요...
남푠 피로회복제...? 이런거 올려도 되는지~ 님들은 남푠 피로회복제 어떤거 챙겨주세요... 저희남푠 가을되니까 얼굴이 너무 많이 수척해졌어요... 더군다나 주야를 하니까 더한다니가요... 미울땐 밉지만 또 이런모습보니까 안쓰러워요...ㅋ 뚱뚱해서 보약은 쫌 그렇고,,,피로회복제 뭐 없을까요...  참,,,센트룸 괜찮나여?
None 센트룸.. 종합 비타민제 아닌가요? 비타민 안드시고 계시면.. 좋다구 들었어요.. 전, 아침엔 홍삼1팩, 마+우유+꿀 갈은것 1잔 저녁엔 홍삼 1팩 + 야구르트+미나리 갈은것 1잔 참, 회사에서 쿠퍼스 시켜 먹네요... (그거 좋다구 신랑이 그래서 시켜줬어요..) 그리고, 비타민제랑 또.. 머...먹는데... 기억이 안나내요... 비타민제등은 회사 책상위에 두고 먹으라고 하면... 잘 먹드라구요..ㅋ
복합비타민제 어느제품이 나을지? 센트룸 - 27가지 비타민 미네랄 유한양행-웰큐비타 (코엔자임Q10과 콘드로이틴-항산화성분 외 비타민)  비타민제 영양제를 섭취하고자 하는데 둘다 섭취를 해야하는건지? 아니면 둘중에 하나만 해도 되는지? 하나만 했을때 어느것이 좋은지?
None 센트룸이요~저도 그거 먹는데 몸이가벼워요^^
None 센트룸 ..좋은가봐요??? 전 암웨이꺼 먹엇었는데.... 신랑 사줘볼까나... ㅎㅎ
센트룸 어떤가요? 비타민제를 찾다가 알게된 센트룸 드신 분 어떤가요? 비타민제 대용으로 섭취해도 될지? 아님 복합영양제로 먹어야하는지?
None 저 약국갔는데 약사가 추천해주더라구요. 센트룸이 젤 좋다구요~^^ 요즘엔 광고 많이 나오든데~^^ 저는 요것만 먹고 다른건 안먹어봐서 어떤지는 모르겠어요~^^
None 울신랑도 센트룸 먹고 있어요... 그저 좋은것은 모르겠고 다른 약들이랑 습관적으로 먹는것 같아요...
None 센트룸 전부터 계속 먹구 있는데 괜찮구요.. 정관장 홍삼 떠먹는것도 좋다구하네요
None 임산부용 센트룸 따루있어요..저 그거 사먹구 있어요..
None 전... 정관장 홍삼정.. 그리고 비타민 종류는 센트룸이 젤 좋은거 같아요
None 센트룸도 좋을듯해요..
None 임산부 비타민 따로 있던뎅~ 제껀 비타민A는 50%만 들어있구요(임산부에겐 비타민A 많이 섭취하는게 별로라더라구용) 엽산은 하루 권장량 200%였나 그랬어요~ 나머지 비타민도 따로 다 들어있었구..원래 센트룸 이런거 먹었었는데 그래서 임산부꺼로 바꿨어요~DHA도 한 병 들은거로요~
None 제가 아는 비타민 복용법은 밥먹는 중간에 먹는걸로 알고 있어요... 속이 쓰리다고 하시니 그렇게 함 해보세요.. 울신랑도 센트룸 먹고 있는데 괜찮아요..
None 저흰 센트룸먹어요_ 미국거_ 한국 약국에 유통되는거랑 차이가 있다고 하네요_
None 센트룸 많이들 드시죠. 영양제 중에서는 비싼 축에 속하구요. 다 같이 먹어도 괜찮을 듯 합니다. 대신 유통기한 꼭 확인하시구요..
None 홍삼은 먹으면 진짜 괜찮던데..울 신랑 작년에 홍삼먹고(홍삼사실때 성분을 잘 보고 사세요~ 싼거는 홍삼이 조금들고 좀 성분의 차이가 있어요..) 요새는 우루사랑 센트룸 먹는데 요녀석들도 괜찮다고 하더라구요..
None 센트룸은 임신하면 먹음 안되는걸로 알아요..임신했다면 의사랑 상의해봐라라고 적혀있더라구요..임신계획 있으시면 엽산드세요~
종합비타민 추천 좀...ㅠ.ㅠ 신랑이 꽁초인데 멸치까정 싫오해요ㅜ.ㅜ 비타민종류별로 사자니 챙겨먹지도 않고 비싸기도 하고 생각하는걸로는 "센트룸" 좋을까 싶기도한테  현명한 레테회원님들의  좋은추천 받고 시포요^^~
None 울 신랑.. 아침엔... 정관장 홍삼... 저녁에 돌아와서는 센트룸.... 개인적으로 홍삼& 센트롬 강추...
None 센트룸 실버요...^^
None 센트룸도 괜찮고... 어느분은 삐콤씨가 괜찮다고 하고... 저두 이것저것먹어보다 요번엔 커틀랜드에서 나오는 비타민 사봤어요... 코스트코에 하는거요... 걍 한번 먹어볼라구요.///
None 센트룸 좋아요. 비타민 뿐아니라 미네랄도 있어서 따로 챙겨 먹을 필요없이 한알이면 되구요. 몇년째 먹는데 좋은 거 같ㅇ요.
None 센트룸....좋아요
None 비싼거라든지 뭔가를 숨길 수 있는건 뜯어보죠. 아마 크림이 밀봉이 안되어 ㅇ있어서 뜯어본게 아닐까요? 저는 센트룸 미국에서 부탁해서 받아 먹는데 한번도 뜯어진적 없어요.
비타민 센트룸여~ 혹시 코스트코에 센트룸 있나요?  요즘 구매대행에 대해서 말이 많길래..  한번 여쭤봐요, 가격대비 효과를 많이 봤거든요.  325정인가? 2만원대에 구매대행해서 먹었는데 코스트코는  얼마씩 하나요?
None 앙뚜님 전 효과 많이 봤어요. 너무 피곤해서 9~10시면 자는데 인삼다린거랑 센트룸 먹었는데 정말 피곤함이 싹 가시더라구요..안먹은지 한달정도 됐는데 많이 아쉬워요..
None 저두 영양제는 센트룸이 젤나은것 같아요
None 센트룸은 코스트코에 수입되지 않는걸루 알고 있는데욧~ 우리나라에서는 센트륨이 의약품으로 구별이 되서 마트에서 판매 불가상품이랍니다..
None 센트룸... 지금 100정에 28000원해요.. 많이 올랐죠
None 외국사이트에서 센트룸 280정에 이만칠천원정도였던듯해요..
None 센트룸이요,. 전 그거 먹어요. 울 아자씨랑 같이, 자기 전에 한 알 씩이요..
None 영양제는 센트룸이죠...^^
None 센트룸이에요.. 아침에 한 알 챙겨주죠..
None 매일 센트룸 먹이고.. 인삼달여주고요. ^^;; 다들 "~먹인다"라는 표현쓰니 참 재밌네요. 사육하는 것도 아니고... ㅎㅎ
None 종합은 센트룸 많이 추천하죠.
None 저도 센트룸 추천이요...
None 전 센트룸이 좋은것같아요 ㅎㅎ
None 저두 요새 센트룸 먹어요;;ㅎ
코스트코에 종합영양제 파나요  종합영양제 센트룸이 떨어져 에제 약국에 사러 갔는데, 가격이 너무많이 올라  못사고 왔어요. 코스트코 다니시는분들 코스트코에 종합영양제 센트룸 있나요??
None 각종 비타민과 오메가3 등등은 있지만 센트룸은... 없시용... ^^
None 센트룸이요 거긴 30정짜리 212정짜리 대용량도 있대요 한국은 100정
None 아~ 다들 센트룸먹고 계시는군요.. 고맙습니다..참고할께요~
영양제 어떤 것 드세요? 슬슬 겨울이 다가오니 신랑과 저 아침마다 재채기에 콧물이 줄줄 ㅠㅠ  둘 다 기관지가 약한 편인데다가 전 2년전 알러지 비염이 생긴 이후론 너무너무 괴롭습니다  초유가 알러지에 좋다고 해서 찾아봤더니 가격이랑 브랜드가 넘 다양하여 현기증이..아..  뉴질랜드 수입산이란 것은 아주 비싸고 싼 건 120정에 만원후반대도 있던데 뭘 먹어야 좋을까요?  너무 비싼 건 형편이 안되는지라 ㅡㅡ^  이참에 비타민제다 하나 장만할려고 하는데 센트룸은 어떤지요?  많은 추천 바랍니다!!
None 약사분이 그러시는데.. 센트룸 브랜드만 좋지.. 제조는 중국에서한다고 먹지말라고 하던데요.... 그래서 저는 비타알부 먹고 있어요... (추천해주신거) 그리비싸지않고.. 하루 한알이여서 부담도 덜하구요.. ^^
None 저희 신랑이랑 저두 매일 아침 센트룸 먹어요~ㅎㅎ
None 전 시부모님이 미국여행 가셔서 사오신 센트룸 먹여요,,전에는 코스트코가서 종합비타민 사다 먹었구요
None 그냥 가장 간단한 센트룸
None 옻닭이랑 보신탕은 알아서 챙겨먹고 비타민제 먹이고 있어요..  아는 의사선생님이 센트룸 좋다고 해서 그거 먹이고 있어요.  등산이 좋다고 해서 주말엔 등산 가려구요..
None 울 신랑도 센트룸 복용자 ㅎㅎㅎ 좋은것 같기도해요..울 언니한테도 권했더니 다 먹구 또 사달라구 하더라구요~
None 저두 이번 주 부터 잇몸치료 하고 있구여 일단 스켈링부터 받으시구 잇몸상태 체크 해주시구여 잇몸치료는 한번에 안되구 4번에 나눠서 하는데여 월요일에 한번 했는데여 마취주사 2대 맞구 기구로 긁어 내더라구여 잇몸 보호 차원에서 인사돌 같은 약보다 저에게 의사가 권한것은 삐콤c하고 센트룸 권하시더라구여
임신전 종합비타민 복용, 조산 위험 막아.  임신 전 종합비타민을 복용하면 조산 위험이 줄어든다는 연구 결과가 나왔  습니다.미국 노스 캐롤라이나 대학 연구팀이 임신한 여성 2천여명을 대상으  로 조사한 결과 임신 전 종합 비타민을 복용한 여성은 그렇지 않은 여성에  비해 임신 37주 이전에 조산할 위험이 절반으로 줄어들었다고 밝혔습니다.  연구팀은 그러나 임신 중 비타민 복용은 조산위험 감소에 별 영향을 미치지  못했다고 말했습니다.  하지만 임신중에 비타민을 복용한 경우는 뇌와 척수에 결함이 있는 아기의 출산 위험은 막아준다고 연구팀은 덧붙였습니다.     이 기사 읽자마자 약국으로 달려가서 센트룸 하나 구입했습니다... 임신중에만 신경써서 먹으면 되는 줄 알았는데 임신전부터 섭취를 해야되는 지 처음 알았어요~  예비 맘들 참고하세요^^
None 센트룸 임신하고도 먹어되니 다행이네요~ㅎ 대량 구입해놓은지라..ㅋ
None 고거 얼만가요?센트룸정도인가요?삐콤씨.
None 삐콤씨는 2 - 3만원대 할걸요  센트룸보다 삐콤씨가 좋은것 같은디
None 센트룸 한통사드삼 ^^ 미국서 어제 보낸온거 2통남아있는데 사실라우?
None 센트룸 좋던데..
None 역시 센트룸인가요..^^ 돌아다니다보니 GNC도 좋다고 나오는데...^^;; gnc는 어떤지 알려주세요~
None 센트룸 실버 있어요 어른용으로 나와요
None 센트룸 + vit C 1000mg
None 센트룸 먹었는데, 수입이라 잘 상하는(?) 것 같아서, 남친 추천으로 삐콤씨로 바꾸었는데 좋아요. 콜레스테롤은 모르겠지만 코큐텐이라고 대웅제약에서 새로나온 코엔자임Q10 추가된 영양제도 있던데요.. 아참 제가 예전에 즐겨먹었던 아로나민골드는 마늘이 주성분이라 마늘냄새가 역하게 올라오니 취향따라 드세요..
None 센트룸은 절대 먹지 마세용. 저희는 암웨이에서 나오는 더블엑스 먹고있어요. 비방글은 아니지만. 센트룸의 실체(?)를 알고선 경악했어요. 그게 몸속에 들어간닥 생각하니까 정말 끔찍하더라구요. 암웨이에서 나오는 식품은 정말 믿을만한것 같아요. 저흰 7년째 꾸준히 먹고있어요. 랑이도 피로감 전혀 안느끼구요.(24시간 꼬박 일함...) 아이들도 면역력 정말 좋아졌어요. 그리고 큰놈 아토피도 거의 사라졌구요. 강추예요....강추~~!~
None 센트룸 추천!
None 센트룸...약사가 추천해 주던데요
None 저흰 센트룸 먹어요
None 센트룸 울남편도 하루에 한알씩 먹이는데 안먹을때가 더 많아여..........ㅡㅡ;;;
None 홍삼,센트룸, gnc메가멘~먹었었고..지금은 로얄제리 먹고 있어요~에너지가 생긴다고 해요~
None 센트룸에는 비타민 에이가 좀 많이 들어있어요.. 임신시에는 안드시는게 좋을 것 같습니다. 남편분 드리구요..하루 한 알 드시는 겁니다. 전 임신했을 때 엘레비트라는 임산부용 비타민제 복용했어요.. 가격은 좀 비싼데 종합병원 산부인과에서 추천을 해서..
None 저두 그랬었어요~외국센트룸 영양제 먹고 나아졌어요..마그네슘부족이라..많은 성분이 들어있어서 좋았어요..가격이 아주쪼금 센것같지만~성분에비하면 만족이에요^^
None 저두,,,,센트룸...칼슘이 부족하심...센트룸실버 사서 드세요...^^
None 맞다 센트룸...저희도 그거 사먹고 싶더라구요.
None 큰아들 고2.. 센트룸먹입니다.환절기 감기잘했는데.잔병잘안하네요..먹인지 1년됐어요^^
None 센트룸...
None 아무래도 센트룸!
None 센트룸 오메가3 같이 먹으면 좋아요..........
None 센트룸+홍화씨 *^^*
영양제 살려고 하는데요..인터넷?약국?어디서 사는게 좋을지.. 오메가3 나 센트룸인가센트럼인가....좋다고 해서 살려고 하거든요... 신랑이랑 저도 먹게요... 둘다 요즘 피로해서.. 저는 특히 어깨결림이랑..뒷목이 자주 땡기거든요... 오메가3리도 종류가 많아서 뭘 사야할지... 인터넷으로도 팔던데..인터넷이 더 싼가요?? 아님 다른좋은것도 있음 추천좀.. 소화도 잘 되는걸로...^^;
None 병원에나 약국에서 센트룸 권하던데요. 센트룸이 종합영양제로는 제일좋데요. 센트룸 인터넷으로 구입했다가 환불받으려고 해요. 주위사람들이랑 약사가 약은 인터넷으로 구입하면 안된다고해서. 가격도 싸고 양도 많아서 인터넷으로 구입했는데. 특히 센트룸은 세계적으로 알아주는 영양제라 가짜가 많다고. 인터넷으로 센트룸 구입해서 드시는분 있나요??? 괜찮나요?????
None 오메가3는 건강기능식품 이어서 인터넷으로 구입해도 괜찮아요. 센트룸은 약품이라 약국아닌 다른곳에서는 팔수가 없다네요. 오메가3 잘 구입하셨어요. 저희 식구도 오메가3 먹고 있어요......
None 저는 신랑 센트룸 퍼포먼스 먹여요.
None 제 기분에 센트룸은 먹으면 소화가 잘안되드라구요.. 그래서 걍 유한양행에서 나오는 다보타민큐랑 엽산제 먹어요..
None 파란비다님 센트룸을 먹긴하는데 먹다 말았다 해서......댓글 주셔서 감사해요^^
None 다보타민이요 (유한양행) 센트룸하구 비타민 조성 거의 같구요 가격은 한 18000원정도? 센트룸은 수입이라 점점 비싸지는거 같아요~
None 피로회복제는 안먹이고, 그냥 영양제 센트룸만 주고 있어요. 상 옆에다 두고서, 밥 먹고서 물 마실때 먹으니까, 번거롭지 않아서 그런가 꾸준히 잘 먹더라구요. 저희도 기침을 달고 살아서 구한 배즙은 귀찮아서 그런가 안먹더라구요.
None 병원 의사가 센트룸 종합 영양제로는 젤 좋은거라 하면서 권하던데요. 동네 약국에서 100정에 24000원에 샀어요. 울식구 다먹어요......
None 센트룸 360개짜리 구입해서 울부부 같이 먹고 있어요 ^^
None 암웨이 제품 괜찮다고 하더군여...홍혜걸의학기자인가...여하튼 그 분이 와이프가 의사인데...아침 생방송에 집안건강챙기는데...한주먹씩 건강보조식품을 먹드라구여...거기에 제품이 모두 암웨이 제품이랍니다. 그리고 의사이기 때문에 그 기능에 맞게 먹는거 이기때문에 일반인들은 함부로 먹어서는 안되니까...그냥 종합 비타민먹으로 하더군여...넘 말이 길었죠...전 참고로 종합비타민센트룸 먹습니다.
None 우선 술담배를 줄이시는게 가장 좋을듯 하네요..그리고 간은 좋아질수가 없어요..더이상 나빠지지않게 하는게 가장 좋아요..그러니 첨부터 간이 손상받지 않게끔하는게 더할나위없이 좋겠죠..아로나민골드나 우루사도 괜찮구요..센트룸도 괜찮아요..혹시나 몰라서 그러는데요..센트룸은 지용성비타민이라서 B형간염보균자분들은 안좋답니다. 참고하세요.
None 저두 센트룸 추천이요..주변에 의사인 친구들도 병원에서 다 저거 처방한다구 하더라구요.. 저두 꾸준히 먹구 효과봤구요..근데, 사러갔을때 약국에선 센트룸 별로라며 딴 거 권하더군요... 말하자면, 약국의 상술땜에 센트룸이 잘 안알려지나봐요..
None 센트룸 약국가면 있나요? 좀더 싸게 살 수 있는 방법은요?
None 센트룸 괜찮아요~~
None 홍삼 환으로 된거 챙겨줘요.. 센트룸 같은 복합비타민이랑요
None 정관장 홍삼,,,,,,,,좋던데요..... 센트룸 비타민도 좋구요...
None 저도 센트룸실버에 한 표! ^^
None 저는 신랑이 꼭 저녁 물먹을때 센트룸 한알씩 같이 먹여요. 제가 약 넘 싫어라 하니까 먹는지 감시하느라... 저는 밥이 젤로 조은디.. 신랑은 안챙겨줘도 넘 튼튼, 토실이라 걱정임
None gnc건 비싸지 않나요? 사실 제가 약사거든요. 저희 부부는 센트룸 + 비타민c 1000mg 복용해요.(하루 한번) . 약국 가시면 2~3만원대 종합 비타민제 많거든요.
None 센트룸이 젤유명해요... 저는 유한양행에서 나오는 다보타민큐 먹어요 센트룸이랑 성분이 똑같아서요.. 가격은 반값이구요
None 참....센트룸은 3만원 좀 안되게 살 수 있어요...
오늘 비타민제 센트룸 삿는데요..가격차가.... 제가 부산 살거든요.... 오늘 광복동 약국 줄줄이 사탕으로 있잖아요... 여기저기 센트룸 가격 물어보니... 100정에 22000~23000원 하더군요... 혹시나...하고 깡통시장 갔더랬죠.... 130정에...12000원 하네요....ㅡㅡ; 수입품요.... 가격차가 10000원이나 차이나고.... 게다가 30정 차이나구요.... 이리저리 살펴보니...유통기한도...2008년이고.... 가짜는 아니더라구요.... 혹시 센트룸 드시는분들... 참고 하시라고요... 국제시장....(깡통시장).... 130정에 12000원 하네요....
None 저도 아이들이 센트룸키즈 먹고 있는데 가격차이가 많이 나요~~
None 울나라에서 판매되는 센트룸과 현지에서 파는 센트룸의 성분이 약간 차이가 있다고 하네여.. 현지에서 파는 센터룸에들어있는성분중에 울나라에서 규제하는 성분이 있어서 울나라서 시판되고 있는건 그걸뺐다고 들었어여..
None 제 주위에선 연세가 있으시니 다들 약품을 좋아하시더라구요.....흔히들 드시는 센트룸은 어떠할지... 그리고 직접만드신 약밥케익.경단 만들어서 같이 드림 멋있을듯해요...^^
None 진짜루 한약은 딱 그때뿐이구여...머 *소주나...흑염*두...그런건 더그때뿐이더라구요 저희집은 센트룸으로 효과봤어요..국내제품은 먹으면 오줌이 노래지기도 하는데...이건 안그러구 점점 체력보강이 느껴지대요..꼭 머 약장수같네...약국마다 가격은 2-3천원 차이나데여..100알에..24000~27000정도?
None 전 ,gnc 우먼스랑 한약먹고, 남편은 센트룸이랑 홍삼캡슐먹는데....먹고는 있는데 아직 잘~~워낙 제가 둔하기도 하지만...남편은 여전히 피곤하다하고.(일이 워낙이 많아서~) 전 한약먹고 살은 좀 찐것 같아요!
None 저도 그냥 센트룸이요~
None 센트룸먹어용.
None 전혀 드시는게 없었다면 종합비타민부터 시작하세요. 너무 과다 복용해도 안되는건 알고 계시죠? 센트룸도 괜찮구요. 무엇보다 꾸준히 드셔야 해요.. 저같은 경우는 6개월 꾸준히 먹고 가벼운 운동을 시작했더니 3년간 고생했던 불면증이 사라졌어요.
None 아.. 센트룸이 뭔지 모른다는... ㅎㅎ 찾아봐야겠네요. 감사해요~ ^^*
None http://news.naver.com/news/read.php?mode=LSD&office_id=081&article_id=0000104149§ion_id=101&menu_id=101  변질 센트룸 유통. 이런게 보인다는... ㅡㅡ;
None 센트룸 그거 많이들 먹더라구요 .살이 안찐다는 그런말도 들리고
None 저두 그랬었는데 전 센트룸먹고 이젠 안그래여..
None 센트룸이 좋은거 같아요...아연에 셀레늄까지 함유하고 있어서~
None 센트룸 약국서 3만원 정도 하구요 남대문 이런데는 좀 더싸다고 하대요..
None 센트룸 은 그냥 항상 쟁여 놓고 먹구요 신랑은 홍삼엑기스 차처럼 타서 줘요 아침저녁으로 .........
None 무플방지 차원에서 나왔어요.^^ 일동제약 아로나민골드,유한양행 삐콤.농수산홈쇼핑에서 판매하는 자미에슨 비타민 씨. 아님 센트룸,,,또 암웨이 더블엑스 등등 있지요. 풀무원에서도 나오구요. 저는 자미에슨과 더블엑스 먹었어요.
None 저두 신랑이랑 둘이 먹구 있는데요....전혀 모르겠어요.....신랑이 이게 비타민 영양제도 아니고...뭐에 좋은지 모르겠다고....그냥 있는거 다 먹구 센트룸 먹자구 그러네요....
None 센트룸이 괜찮은데... 유한양행 다보타민 큐도 좋아요
None 비싼 약은 모르구요. 저렴한 약. 센트룸 실버 추천이요. ^^
None 저둥 그래서 센트룸인가? 그거 영양제 사먹으니까 며칠 있다가 괜찮아 졌었어요..
None 센트룸 먹다가 지금은 다보타민큐 먹어요
None 저도 센트룸이요~비타민하우스꺼 먹기만하면 목에서 걸려서 못먹겠더라구요
None 저흰 클로렐라는 지속적으로 먹구요.. 한가지 영양제를 오래 먹으면 안좋을것같아서...삐콤씨먹구 그담 센트룸먹구, 아로나민골드를 돌아가면서 먹어요...3가지모두 2만원중반정도 할꺼예요
None 센트룸이요..괜찮은거 같아요^^
None 홍삼...센트룸...2개요...
None 센트룸이란거 그냥 약국가서 달라면되나요?
None 저거.. 코스트코에서 팔아요.. 저는 저거.. 미국에서.. 18$주고 샀는데.. 한국에선 무지 비싸더라구요.. 저거랑.. 센트룸이랑.. 비타민 씨.. 1,000IU먹음. 하루 영양 굿이죠..
None 센트룸이요.............*^^*
None 센트룸 일반 약국에 팔아요...전 센트룸먹고 그저그랬는데...아로나민시플러스 이거 좋더라구요..
비타민 추천 좀 해주세요... 요즘 신랑이 부쩍 피곤해 하는거 같아서 비타민이랑 영양제 먹일라구요.. 어떤게 좋은지 몰라서 추천 좀 부탁드려여.. 비타민하우스나 스위스허벌, 센트룸 등등.. 또 우루사가 나은가요..아로나민이 나은가요???
None 센트룸 좋아요 센트룸이랑 우루사랑 홍삼 먹이는데 좋다고 해요
None 고려은단껀 비타민 c만 있는거구여. 종합비타민은 비콤씨도 괜찮고, 전 센트룸 먹어여...
None 울 랑이는 센트룸이 젤루 좋다던데요.... 꾸준히 복용하구 있는데..
None 울신랑 아로나민 사줬는데..센트룸이 좋아여?
None 저두 센트룸이여...
None 센트룸 최고져..^^
None 센트룸이 괜찮던데요..^^
None 저두 센트룸 추천~ 인삼함유된 퍼포맨스 먹구있는데요 신랑이 예전과 다르게 피곤함이 덜하다구 하더라구요 요즘엔 자기가 알아서 챙겨 먹네요~
None 센트룸 좋고요 저도 김정문 알로에 아보린정 먹구 있어요 변비도 좋고 좋은거같아요
None 센트룸이요...이것저것 다먹어봤지만 젤 좋은것 같아요 ^^ 추천~~~
None 센트룸이 좋다고 하네요.^^ 전 천호식품에 나오고 있는 비타민 C 먹어요^^ 18,000원이고 좋던데요^^
None 저도 센트룸...
None 원래 센트룸 먹었는데요 요즘은 다른거먹어요. one a day라고 쓰여있는건데 어디서 나온건지는 모르겠네요 신랑이 미군부대에서 사오는데요 예전엔 센트룸사오더니요샌 이거사와요 이게 더 좋대요 active,Man,woman,senior 이런식으로 대상이 나눠져 있어서 더 좋드라구요
None 저도 센트룸.. 센트룸은 미국에서 구입했어요..
None 센트룸은 합성이구요..전 천연 유기농 비타민제 먹거든요.. "multi force" 제품 먹어요..가격은 좀 비싼편인데 먹어보니 다른제품보다 좋더라구요,,,합성일경우는 체내흡수율이 40%대밖에 안된다고 하던데...천연비타민은 90%대라네요...센트룸은 미국에선 b급이하로 알고잇거든요..미국 FDA에서 500개 비타민제품들 검사햇는데 센트룸은 순위가 넘 떨어지더라구요..1위 제품이 "MULTI FORCE"라고 해서 먹기 시작햇는데 아침마다 피곤에 절어일어낫는데 그게 없어졌어요...
None 영양제는 센트룸 많이 먹어요. 저희는 있어도 안먹는 스탈이라서..보약은 잘먹는데요. 한의원가서 진료받고 짓거든요. 그냥 갔을땐 설명했어요. 사진갖고 오라는 한의원도 있었구요. 일단 영양제부터 챙겨주세요.
None 저도 보약을 먹어야 하나 고민했는데. 비타민제는 보통 센트룸 많이 찾던데여.
None 센트룸은 미국에선 B급이하라 쳐주지않는다고하던데요..비타민제도 유기농제품으로 만든거 드세요...체내흡수율이 90%이상이라고하네요..센트륨의경우는 40%대라고 하던데(?) "LIFE FORCE"제품 먹고 잇는데 강추입니다..SOURCE NATURALS사 제품인데 미국에서 비타민500개 검사에서 1등했다네요..가격은 좀 나가는데..암튼 좋아요..
None 알보칠이 잘들어요 종합비타민 드세요..저도 입안이 헐고 혓바늘때매 10년넘게 고생하다 센트룸 먹은 이후로 안생겨요..
None 오~~ 꿀!! 맛있는걸루 해볼까요? 센트룸은 뭔가요? ㅎㅎ 알보칠.. 이름이 거시기 하네요..ㅋㅋㅋ
None 알보칠은 태평양제약에서 나온 물약(갈색)이고 면봉에다 발라서 혓바늘이나 입안이 헌데다가 바르는거예요 그리고 센트룸은 종합비타민이구요
None 센트룸님 그 약 얼마인가요?
None 정관장 홍삼이 괜찮은것 같아요...저는 풀무원 녹즙이랑 센트룸 비타민 꼭꼭 챙겨먹이구요...봄가을로 한의원에서 보약 해서 먹여요..근데도 넘 말라서 안쓰러워요..
None 저두 정관장홍삼이랑 센트룸 먹입니다. 아침에 밥먹이고 싶지만 본인이 자는 걸 더 좋아하네요.
None 저도 10년가까이 매일 구내염을 달고 살았는데....입안이 헐어서 매일 아파했어요 센트룸먹고 구내염 절대 안생기네요....비타민씨 보단....여러비타민..무기질이 함께 있는 종합비타민 드세요..
None 아.. 맞다.. 저두여 정말 입병이 나는거 같다 싶은 안 먹던 센트룸 먹으면 하루만에 쏙 들어가더라구요~^^
None 저두 저번주에 손톱만한 구내염땜시.. 치아까지 흔들거리는것 같아서 치과까지 같었더랬어요.. 의사가 치아는 이상없다면서.. 무슨 약을 발라줬는데..눈물 쏙 뺄만큼 아프더라구요.. 아프지만 금방 낳을꺼라면서.. 그래서이진 지금은 다 낳았어요.. 센트룸이나 알보칠.. 좋은정보네요..감사해요.. 저두 항상 오라메디 발랐거덩요..
None 저 멜라클리어 무지 오랫동안 먹었는데요 효과가 없어요...하이치올씨가 더 낫다 하 더군요 종로가서 몇박스 사와서 어쩔수 없이 먹긴했지만 암튼 효과 없는건 확실하네요 울신랑이 먹는 센트룸이 더 좋아요..
None 센트룸 좋아요...
None 저희도 센트룸 먹어요
None 센트룸 마니 드시네요..근데 센트룸은 미국에선 B급이하라는데..그래서 전 seeker거 new life먹어요.. 미국에서 500개 비타민제 검사결과 4위를 햇다네요..그리고 완전 천연 유기농 비타민제구요..
None 저흰 그냥 센트룸 먹어요. 괜찮은 것 같아요. 신랑이 더 챙겨먹는 것 보면..
None 저는 오빠가 약사이기때문에 약은 오빠네서 갖다 먹는데요...센트룸 수입되기전엔 삐콤씨 먹었는데..센트룸으로 바꾸고 나니 ..완전 틀리더군요..덜피곤하고 구내염도 사라지고..센트룸 추천요~~
None 저흰 센트룸 먹는데 괜찮은 것 같아요
None 센트룸 강추~울나라 비타민제 거의 다 먹어봤지만..센트룸이 젤 좋더군요...입안에 구내염이 365일 떨어지지않고 괴로웠는데 센트룸먹고 구내염 한번도 안생겼어요..피곤도 덜하고..암튼 좋아요~
None 센트룸..
None 종합비타민은 센트룸(현재 먹고 있어요) 그리고 비타민C는 고려은단비타민씨가 좋다더군요
None 센트룸
None 센트룸이 좋은가바여~ 그걸루 할까 고민중..^^;;헤헷~ 다비쇼!님...방가워여..헤헤ㅔ..감사드림당~
None 저두 눈떨려서 종합비타민 "센트룸"먹었더니 증상이 없어졌어요..마그네슘부족이라더군요..
None 센트룸 멀티비타민이랑 하이웰 스피루리나, 정관장홍삼 먹고 있어요~
None 센트룸 어덜트 둘이 같이 먹어요~ 저는 비타민 안먹고 살았다가 이번에 친구 추천받아서 복용시작했는데 안먹는날 대비 먹으면 피곤이 좀 덜한것 같더라구요ㅎㅎ 저한테는 센트룸도 알이 큰편인데 얼라이브보다는 훨씬 작아여;;
None 전그냥 센트룸이요.제가 수술받고 호르몬제먹고있어서.병원에서 이거먹으래서ㅎ
설선물...뭘로 준비하셨나요?   작년에 결혼해서 추석땐 참치에 식용유 같이 된 선물세트 삿었는데 주위에서도 많이 들어오니깐 많이 남게 되더라구요. 이번엔 영양제로 준비를 할려고 하는데.. 친정부모님은 다 계시는데, 시댁은 어머님만 계세요. 세노비스 멀티비타민 사서 드리는게 좋을지.. 센트룸 드리는게 좋을지 모르겠네요ㅠㅠ 센트룸은 또 남녀 구분이라. 그게 쪼금걸리구요 (친정에 하나라도 더해주고싶은 마음이랄까요..)  설선물과 함께 현금도 드릴거같아요 아마................ 어떤게 더 나을까요? 이번주 주문을 해야.. 설전날에 수령할거같아서요ㅠㅠ 시간이 얼마 없네요.
None 아로나민이나 센트룸먹여요
None 저도 센트룸이요~
None 22222저도 센트룸이요
None 큰애 10살은 센트룸 키즈 먹이고 7살동생은 하이웰 초유랑 비타민 먹여요
None 종합비타민 먹는게 가장 좋죠. 전 센트룸이요.. 이상하게 좋다고 추천해주는것 들보면 다 다단계제품들이라.. 그냥 다국적제약회사에서 만든 센트룸 먹어요.
None 낭랑구 센트룸먹다가 산모용 비타민제로 바꿨어요 브랜드는 기억안나요 산모용 따로 나와요
약사님이나 영양제잘아시는분 계실까요? 신혼여행갔다가 부모님선물로 센트룸실버 남성,여성용을 사왔어요  근데 아시는분이 센트룸이 암을유발한다고 드시지말라고하셧대요 근거있는소린가요?  아니면 센트룸복용시 주의사항이있나요? 예를들어 술드시는분은 부작용이있다라던지..  아무튼 그얘기들으시곤 드시지않고계세요 두통씩있고 저희가들고왔는데 30대중반 신랑이먹어두될까요?
None 센트룸보다 다른 영양제 선물드리는게..;; 저 상담해주시는 약사님은 자연의학 위주시라 그런지 약국에 있는 약들은 추천안해주세여
None 영양제 구입시 철분성분이 없는것으로 드시는게 좋습니다 뭐 빈혈이나 임산부는 철분을 드셔야하겠지만 그런 경우가 아니라면 피하시는게 좋습니다 장기복용이 아닌 단발성이라면 크게 문제될께 없을듯 보입니다 제가 알기론 센트룸에 철분이 포함된것으로 압니다
None 저도 센트룸 계속 먹고있는데 문제가 있나요?ㅜㅜ
None 센트룸 종합비타민이요..
None 센트룸 멀티비타민이랑 하이웰 스피루리나, 정관장홍삼 먹고 있어요~
영양제 추천해주세요 센트룸 프로 복용하고 있는데  코엔자임q10 오메가 철분제 추가적으로 복용하고 싶은데 위 조합이 같이 있는거 있을지요..? 아님 다 따로따로 복용해야 하는지요.. (철결핍성 빈혈이 있어서 빈혈약 먹곤 했는데 영양제로 할까 합니다.. 영양제와 빈혈약의 차이점이 뭘까요??)
None 거기함유된거에 엽산 안적혀 있음 따로 드시는게ㅋ전 센트룸우먼 먹는데 엽산 들어있어서 모르고 같이먹다가 확인하고 안먹고있어용 근데 센트륨도 종류마다 엽산포함된게 있고 안된게 있더라구요 확인해보시고 드세용!
None 저는 센트룸 먹어요ㅎ
None 센트룸이 젤 유명하긴 하죠~ 멀티 비타민이 답이려나요^^
None 종합영양제 센트룸이오.
60대 영양제나 비타민제 뭐가 좋나요? 어버이날 선물로 사려고하는데..  60대이면 뭐가좋을까요?? 평상시에 따로 드시는건 업어요~ 센트룸 실버 보고있는데 이것도 좋을까요?
None 그뭐냐 센트룸 실버좋아요 200정 해외배송으로 2만원정도에 샀어요 네이버에서
None 동일브랜드 제품이라도 한국으로 수출하면 비타민 함량이 다르다네요 제가 비교해보니 센트룸등 유명회사거 미국제품 / 한국수출용 영양성분이 절반이에요 한국법이 그렇다네요 ㅜㅜ 제남편도 젤리영양제 먹는데 ㅜㅜㅋㅋ 어디브랜드인지는 모르지만 미국서는 젤리비타민 흔해요 걱정안하셔도 될듯요^^
None 마음명품 네 그래서 일부러 수입대행해서 먹는사람 많대요 다른브랜드 가격은 모르겟는데 센트룸 젤큰용량 한국에선 5만원정도 하는거 미국은 2만원 밖에 안해요ㅜㅜ(작년기준. 지금은 모르겟네요)
출산후 영양제 센트룸 어때요?   출산후에도 영양제를 챙겨먹어야된다는데 센트룸이 2가지 있어요~  1. 보건소에서 받은 센트룸 프리네이탈 보건소에서 출산 후에 먹으라고 줬는데 이거 하나만 챙겨먹어도 될까요?  2. 괌에서 구입한 센트룸 실버 우먼(멀티비타민/멀티미네랄) 이거 역시 출산 후 수유시에 먹어도 될까요? 이 약은 다 영어로 되어있네요 @.@    특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.   이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기
3개월 뒤 임신 준비 영양제 뭐가 좋을까요..? 이번달부터 남편과 약국서 추천받은 엽산(600짜리- 단하나의자연)만 챙겨먹었었는데요~ 이제 7월쯤 애 가질 생각이라 좀 더 알아보니 그외에도 코큐텐이니 비타민D니 필요한 성분들이 더 있는 것 같던데... 지금부터 챙겨먹어야 하는 거 맞지요? 남편은 체중조절/식이조절 중이라 비타민도 부족해서 센트룸 포맨 시켜달라고 하던데.. 여자는 뭐가 좋나요? 영양제 드셔보신 레테님들 추천 좀 부탁드려요~!
영양제 추천해주세용 여자 성인 영양제 어떤거 많이 드시나용? 얼라이브나 센트룸 생각중인데 둘중 어느제품이 좋을까요~~~? 다른 제품 추천도 해주세용^^
None 앗 저도 너무 피곤해서 방금 남친꼬 제꼬 쿠팡직구로 주문햌ㅅ어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센트룸 스페셜리스트 에너지요!! ㅋㅋㅋㅋ 가격 대박이에용 8300원
영양제.. 센트룸 포우먼 어떤가요? 안녕하세요  결혼 1년 좀 넘은 새댁입니당 ^^  영양제 추천 좀 해주세요...  현재 먹는 약이라곤.. 홍삼 밖에 없거든요..  센트룸 포우먼이 엽산도 들어있다고 해서 챙겨 먹어볼까하는데...  어떤가요??  영양제 추천 부탁드려요 ^^
None 화애락, 비타민비 비타민씨 코큐텐인가? 센트룸 인사돌 훠라민큐 먹는거같아요ㅋㅋ
임산부 영양제 센트룸 괜찮나요? 괌여행때 센트룸 우먼스 사와서 쭉 먹고 있는데요 임신중에도 먹어도 될지 문의드려요~~~^^
None 유산균, 에브리데이홍삼, 센트룸 먹고있네요 목이 안좋아서 배도라지즙 가끔먹구요
영양제(센트룸 포 우먼) 영양제(센트룸 포 우먼) 30,000원 판매자정보 **********@*****.*** 거래방법 안전거래(네이버페이) 무통장, 계좌이체 배송방법 판매자와 직접 연락하세요 해당 상품의 안전거래 결제 기간이 만료되었습니다. 네이버에 등록된 판매 물품과 내용은 개별 판매자가 등록한 것으로서, 네이버카페는 등록을 위한 시스템만 제공하며 내용에 대하여 일체의 책임을 지지 않습니다. 함량이 더 높다해서 미국 직구로 구입했습니다. 14일 어제 받았구요.. 센트룸 포 우먼 200정 입니다. 착불이고 30,000원이예요~ 직거래는 포항입니다.
센트룸 영양제 문의드려요 해외에서 파는거랑 국내에서 파는 센트룸영양제 차이가 있나요? 해외가서 사서 부모님드렸드니 갠찬다고 하셔서 찾아보니 국내에도 있더라구요 성분이 같은건지 차이가 있는건지 궁금해서요. 아시는분 계실까요?
None 센트룸이오
출산후 센트룸같은 종합영양제 먹어도되나용 ??? 임신중엔 비타민d랑 철분제만 먹엇거든요 비타민 a가 안좋다그래서 ... 근데 출산후에 모유수유하규 이럴때 센트룸같은 종합영양제 괜찮나용 ?
모유수유중 센트룸 먹어도되나요?(제곧내) 센트룸우먼이에요
None 신혼7개월 차 센트룸 부부가먹고요 락토핏 유산균먹어요 효과는 있는지없는지 잘모르겠어요ㅎ
이거 언제 먹는거죠? 오메가3 센트룸우먼 눈건강영양제 3가지라고 하는데  식후 3가지 한번에 다 먹어도 되는걸까요?
None ashes77 아뇨아뇨 그러다 안드시니만 못할수도 있어요;; 오메가3같은경우는 하루 권장량 1000으로알고있는데 500에서 2000까진 큰 문제없다고 알고 있고요. 왜 수술 받으시거나 출혈 있을수도 있을때는 중단하시는게 안전해요. 혈액을 묽게해서 혈액순환 잡아주는거라 병원서 대장내시경할때 끊으라그러더라고요. 종합비타민은 지용성 비타민같은 경우 상한치보다 많이드심 해롭습니다. 글고 비타민은 원래 체내 8시간?인가 작용 하는거라 잘 만든 비타민은 하루에 나눠 먹도록 나오는게 더 일반적이거든요. 저거 센트룸같은데 50+라고 되어 있는거 보니 여성 전용 실버 제품 같아요. 남편분은 안드시는게 좋지 않을까 싶어요. 검색해보시면 복용법 나올거예요. 루테인은 제가 안먹어서ㅋㅋㅋ 그런데 이거야말로 많이 먹으면 절대 안된다고 알고 있습니다ㅋㅋㄱㅋ
센트룸 멀티비타민 비다민A들었는데 3500IU 들어있어요. 먹으면 안되나요?몇개월 먹었는데.. 다른걸로 바꿔야 될까요? 바꿔야된다면 추천 부탁드려요~~^^
None 종합비타민 먹는게 가장 좋죠. 전 센트룸이요.. 이상하게 좋다고 추천해주는것 들보면 다 다단계제품들이라.. 그냥 다국적제약회사에서 만든 센트룸 먹어요.
None 낭랑구 센트룸먹다가 산모용 비타민제로 바꿨어요 브랜드는 기억안나요 산모용 따로 나와요
약사님이나 영양제잘아시는분 계실까요? 신혼여행갔다가 부모님선물로 센트룸실버 남성,여성용을 사왔어요  근데 아시는분이 센트룸이 암을유발한다고 드시지말라고하셧대요 근거있는소린가요?  아니면 센트룸복용시 주의사항이있나요? 예를들어 술드시는분은 부작용이있다라던지..  아무튼 그얘기들으시곤 드시지않고계세요 두통씩있고 저희가들고왔는데 30대중반 신랑이먹어두될까요?
None 센트룸보다 다른 영양제 선물드리는게..;; 저 상담해주시는 약사님은 자연의학 위주시라 그런지 약국에 있는 약들은 추천안해주세여
None 영양제 구입시 철분성분이 없는것으로 드시는게 좋습니다 뭐 빈혈이나 임산부는 철분을 드셔야하겠지만 그런 경우가 아니라면 피하시는게 좋습니다 장기복용이 아닌 단발성이라면 크게 문제될께 없을듯 보입니다 제가 알기론 센트룸에 철분이 포함된것으로 압니다
None 저도 센트룸 계속 먹고있는데 문제가 있나요?ㅜㅜ
None 센트룸은 알약 크기가 너무 크지 않나요?? 완전 나이많으신 건 아니지만, 혹시나^^; 넥타이도 좋을 거 같아요. 하와이 휴가로 다녀오는 길에 호놀룰루쿠키랑, 한국에서 넥타이 사서 감사했던 분 드렸었네요. :) 좋아하셨던 기억이 있어요! 쿠키도 맛있었다 하시구ㅎㅎ 그분은 나이가 50대 중반이셨어요!
None 센트룸 종합비타민이요..
None 센트룸 멀티비타민이랑 하이웰 스피루리나, 정관장홍삼 먹고 있어요~
None 저는 센트룸 먹어요ㅎ
None 센트룸이 젤 유명하긴 하죠~ 멀티 비타민이 답이려나요^^
None 폴로에서 남편 옷 몇 벌이요...긴팔 반팔 같이. 남편 보기에도 괜찮을 거 같아요. 센트룸 한국은2- 3만원 정도라면 미국 7-8달러네요 세타필 같은류도 엄청 싸구요
None 종합영양제 센트룸이오.
None 동일브랜드 제품이라도 한국으로 수출하면 비타민 함량이 다르다네요 제가 비교해보니 센트룸등 유명회사거 미국제품 / 한국수출용 영양성분이 절반이에요 한국법이 그렇다네요 ㅜㅜ 제남편도 젤리영양제 먹는데 ㅜㅜㅋㅋ 어디브랜드인지는 모르지만 미국서는 젤리비타민 흔해요 걱정안하셔도 될듯요^^
None 마음명품 네 그래서 일부러 수입대행해서 먹는사람 많대요 다른브랜드 가격은 모르겟는데 센트룸 젤큰용량 한국에선 5만원정도 하는거 미국은 2만원 밖에 안해요ㅜㅜ(작년기준. 지금은 모르겟네요)
센트룸 멀티비타민 비다민A들었는데 3500IU 들어있어요. 먹으면 안되나요?몇개월 먹었는데.. 다른걸로 바꿔야 될까요? 바꿔야된다면 추천 부탁드려요~~^^
None 지나가는 약사입니다. 당연히 비타민은 드셔야죠. 세포내에서 신진대사가 일어날때 각종 효소작용을 담당하는게 비타민들이니까요. 센트룸 같은건 드시지마세요. 함량이 너무 너무 적고 색소문제때문에 말 나온적 있습니다. 임팩타민이나 비맥스 같이 고함량 b군 먼저 챙기시고 비타민 d는 따로 더 챙기세요.
비타민 ~ 30대가 되고 점점 면연력이 떨어지는 시기에요 예전보다 감기도 자주 걸리고 조금만 아파도 집에들어가고싶고 진짜 안되겠다싶어서 저도 이제 비타민좀 챙겨먹으려구요 근데 이것저것 찾아보고 따지기 귀찮아성 직구로 센트룸 멀티비타민 샀어요 ~ ㅎㅎ 훨씬싸네요 코스트코 안가도 되고 김약사몰에서 직구도 가능해요~ 약사기엔 편한곳인거 같아요
None 헐 제위도예민 ㅋ저센트룸 먹고 아펐는데 ㅋㅋㅋ 뭐먹은상태에서 먹었는데 ㅜ 예전에도 다른비타민먹고 아픈적 있어서 꺼려지는데 먹어도 상관 없겠죠?
센트룸 프리네이탈 컴플리트 얼티 비타민 100정 (2018년 2월 말 캐니다 구입) 캐니다 구입 제품, 여러개 사와서 두개 판매 합니다.  임산부 필수. 임산부 아니어도 여성비타민으로 참 좋습니다. 한통에 35000원에 판매 합니다. ( 택배비 불포함) 분당 서현, 광주 오포, 강남구청역 직거래 가능합니다.  쪽지에 연락처 남겨 주시면 연락 드리겠습니다!! 좋은 하루 보내세요!
다이어트중 멀티비타민추천해주세용 이제 30살이됐어요 말만그런줄알았는데 앞자리바뀌니 진짜로... 하루가 멀다하고 체력이 바닥났어요 얼굴도 어두워지고 피곤하고 다이어트중이라 비타민을 하나먹었으면하는데 여태 한번도 비타민을 먹어본적없어요! 처음 먹으려고하는데  광고보니 상큼하니 얼라이브가 땡겨서 찾아보니 얼라이브중에서도 포우먼, 우먼'S 종류가 많더라구요 차이가 뭔지도모르겠고, 친구는 센트룸 추천하는데, 광고가 너무 50대는되야 먹어야할약같이 느껴지고  포우머과 우먼 차이가 뭔가요?  어느 비타민이 더 좋은지 추천해쥇요~~
None 센트룸. 코큐텐200정도.. 폴리코사놀 이렇게 먹고있어요. 블랙체리랑.. 요건 스트레스에 좋다해서요^^
종합비타민 이랑 비타민d 따로 챙겨먹어도 되나요?? 센트룸 우먼 먹고 있고 있는데 비타민d를 따로 또 챙겨 먹고 있거든요... 혹시나 비타민 d 가 과잉은 아니지요??
None 저도센트룸하고고 비타민디와칼슘 혼합 디카맥스 천 처방받아복용중이에요 센트룸이 약해서 괜찮데요.
None 센트룸 어덜트 둘이 같이 먹어요~ 저는 비타민 안먹고 살았다가 이번에 친구 추천받아서 복용시작했는데 안먹는날 대비 먹으면 피곤이 좀 덜한것 같더라구요ㅎㅎ 저한테는 센트룸도 알이 큰편인데 얼라이브보다는 훨씬 작아여;;
None 전그냥 센트룸이요.제가 수술받고 호르몬제먹고있어서.병원에서 이거먹으래서ㅎ
비타민 먹은 후 속쓰림 센트룸 비타민 실버가 있어서 우먼스를 먹어야하지만 함량 차이 뿐이라길래 지금 몇달째 먹는 중인데 먹을 때 마다 속이 쓰리네요 식후 바로도 먹어보고 1시간 뒤에도 먹어봤지만 똑같이 속이 쓰려요 이거 부작용인가요?저랑 안맞는건지 .. 아직 반 정도 남았는데 복용을 멈춰야 할까요? 저 같이 종합 비타민 먹고 속쓰리신분?  ㅠㅠ
발포비타민이랑센트룸이랑같이먹어도되나요?? 집에발포비타민이랑센트룸비티민이랑같은날먹어도되나요? 발포비타민은,그냥음료수개념으로먹고있는데..안될까요?
None 안 될 건 없죠 ㅎ 근데 성분이 겹치고 넘치는 비타민은 소변으로 나올테니까요 ㅎㅎ 아 근데 발포비타민은 종류가 많은가봐요 어차피 센트룸에는 조금씩 들어 있을 테니까 추가적으로 먹어도 아까운 거 말고는ㅋㅋㅋ 문제는 없을 것 같아요 ㅋㅋㅋ저도 피곤할 때는 종합비타민 자체를 두 알 먹거든요 ㅋㅋㅋ
센트룸 비타민 엽산이랑 같이먹어두 되나요??   현재 솔가 엽산을 남편과같이 먹고있는데요,  비타민을 선물로 받아서요~ 엽산과 비타민을 한번에 같이먹어도 될까요?? 아님 시간차를 두고 따로 먹어야하나요?? 아!! 그리고 임신준비중인데요 저 비타민 괜찮은건가요?? 안그래도 엽산과같이 비타민 먹어볼까했는데 마침 선물로 들어왔거든요..
None 센트룸안에 엽산 400 들어있어서 따로 안드셔도되요~ 임신하고나시면 800으로 드시구요 어차피 지금 400 이상으로 드셔도 나머진 소변으로 배출된다고 하더라구용
None 그럼 솔가엽산 먹던거를 먹지말구 센트룸만 먹으라는 건가용???
비타민D 인터넷구매 팁 알고싶어요. 쇼핑몰 검색해보니 종류와 가격이 너무 천차만별이네요. 어떤걸 사야할지 기본지식만이라도 알고 골라야 할것 같은데 기본팁이나 드시고 계신거 있으면 알려주세요. 센트룸먹고 또 비타민디 따로 먹으려구요.
None 전 종합비타민 센트룸거 먹어요. 센트룸 비타민이 여자용, 남자용 또 따로나오고 센트룸 실버라고 50대 이상 남자용 여자용 따로 나와서 가족들도 각각 나이대랑 성별에 맞게 이번에 다 챙겨 줬네요
None 저는종합비타민센트룸 실버먹고있거든요 따로비타민디 안먹어도되나요
센트룸 먹고있는데요 비타민디 따로먹어야하나요 센트룸에 비타민디가 포함은되어있는데요 용량은표시가안되있어요 비타민디수치가제가낮거든요 따로섭취해야할까요
남성비타민 세노비스 센트룸 어떤게 갠찮나요? 임신준비계획인데 좋은거잇음추천해주세요
비타민 엽산 유산균 어떤게 좋은지 추천쫌 부탁드려요!     결혼한지 8개월 됬습니다 이제 임신준비를 하려고 하는데 남편도 저도 이런거에 무지하여 ㅜㅜ 찾아볼게 많네요 비타민은 어제 부터 센트룸 먹고 잇는데 어떤블로그에서는 임신준비하는 사람 한테는 안좋다는 말도 잇고.. 비타민 엽산 유산균 다 같이 챙겨 먹어도 되나요? 어떤게 좋은지 추천부탁드려요~ 그리고 보건소에서 산전검사 먼저 하고 산부인과가서 검사 받아야 하나요? ㅠㅠ     특정업체 거론 후기,반복적 업체노출 또는 광고성 후기,공동구매 유도글,판매글 등은 무통보 삭제,재가입불가 강퇴가 됩니다. 태아보험,보험 광고글 덧글,보험 후기, 설계사 소개, 보험업체영업, 돌잔치 후기등 무통보 삭제,활동정지,탈퇴 처리됩니다 태아보험(보험) 문의글의 덧글,답글,쪽지,메일은 레몬테라스 카페와 무관합니다. 해당업체의 무단 광고 및 답변입니다 보험 업체등 영업 활동등 금지(쪽지, 메일 포함) 임,배테기 온라인 거래 불법. 기타 거래글등 금지.     이번주 이벤트♡체험단 / 모바일 공지 바로가기
None 센트룸은 누구 줘야 겟네요 ㅠㅠ
None 센트룸...그만 먹고 병원 가봐야 겟어요 ㅠㅠ
None 16주부터 보건소 철분제 먹는데 센트룸으로 주더라구요 비타민이랑 다 들어잇는
씹어먹는 비타민 드시는분계시나요??? 제가먹을건데.. 종합비타민 추천해주세요.. ㅠㅠ 전에 유재석선전하는 고려은단 비타민c먹었는데 위장안좋아서 무척속쓰렸어요., 면연력도안좋고 잔병치레심하고ㅠ 종합적으로 먹어볼까해요.. 씹어먹는 종합비타민 추천해주세요ㅠㅠ 근데거의 합성이죠? 합성비타민은 더안좋다는데ㅠㅠ 제가 알약을못먹어서ㅠㅠㅠ 씹어먹을수있는거ㅠㅠ없으까요????? 센트룸,비비츄등등ㅠ ㅠㅠ (홍보사절)
None 감사해요! 예전에 센트룸도 크기가 컸던 것으로 기억하는데.. 멀티비타민들은 다 크기가 큰가봐요 ㅠ
None 센트룸
None 센트룸도 유명하더라구요 ㅎㅎ
None 아로나민골드짝퉁이랑 센트룸 먹어요
부모님 비타민 추천이요~센트룸 실버하고 고운자임수정 둘중에..머가 더 나을까요? 부모님 비타민 추천이요~센트룸 실버하고 고운자임수정 둘중에..머가 더 나을까요?  추천좀 해주세요!!!
종합비타민 영양제 어떤거 드세요? 엄마랑 저40대 먹을만한 좋은 영양제있나요? 먹고 효과 좋으셨던분 추천부탁드려요 ♡ 센트룸? 이런거 광고에서 봤는데 좋은가요? 비타민 미네랄등 종합영양제면 좋을것같아요 오메가3는 먹고있어요. 알약많은것은 넘 먹기힘들어서ㅠ
암웨이 그... 비타민 태운다는 실험이여.. 친구랑 약국갔다가 센트룸가격 궁금해서 종류 찾아보고 있는데 친구가 센트룸 먹지마라.. 저거 태우면 타이어타는 냄새난다.. 합성 비타민이다.. 라는 얘기를 하던데 그 친구가 암웨이 사업 한 2년 하다 지금은 자기꺼만 구매하고 사업은 따로 안해요 암튼 뭐 합성.. 암웨이 실험.. 타이어타는 냄새.. 이렇게 말하니 어 그래 하고 말았는데...  성분표나 어떠한... 정밀 과정을 통한 실험이 아닌 그냥 유리플레이트에 알약 올리고 라이터로 지저서 합성이다 뭐다 하는것이.. 그게 신빙성이 있는 실험인가요?;;;;;
None 찾아보니 센트룸은 합성비타민이라고 나오긴 하네요 저는 그것도 그거지만 저런 간이실험 같은게 천연/합성 구분하는 방법으로 신뢰가 가는 방법인가.. 하는부분이 궁금해서용
None 신혼7개월 차 센트룸 부부가먹고요 락토핏 유산균먹어요 효과는 있는지없는지 잘모르겠어요ㅎ
센트룸 멀티비타민 비다민A들었는데 3500IU 들어있어요. 먹으면 안되나요?몇개월 먹었는데.. 다른걸로 바꿔야 될까요? 바꿔야된다면 추천 부탁드려요~~^^
센트룸포우먼 먹으면 안되나요? ㅜ 비타민a가 있어서 안좋다는 글을 봤는데... 찾아보니 기준치 아래이긴 하더라구요... 엽산 비타민d도 들어있고, 칼슘도 있어 한 알만 먹으면 될 것 같은데 센트룸포우먼은 비추이신가요 ?ㅠㅜ
None 지나가는 약사입니다. 당연히 비타민은 드셔야죠. 세포내에서 신진대사가 일어날때 각종 효소작용을 담당하는게 비타민들이니까요. 센트룸 같은건 드시지마세요. 함량이 너무 너무 적고 색소문제때문에 말 나온적 있습니다. 임팩타민이나 비맥스 같이 고함량 b군 먼저 챙기시고 비타민 d는 따로 더 챙기세요.
None 종합비타민 먹는게 가장 좋죠. 전 센트룸이요.. 이상하게 좋다고 추천해주는것 들보면 다 다단계제품들이라.. 그냥 다국적제약회사에서 만든 센트룸 먹어요.
None 낭랑구 센트룸먹다가 산모용 비타민제로 바꿨어요 브랜드는 기억안나요 산모용 따로 나와요
약사님이나 영양제잘아시는분 계실까요? 신혼여행갔다가 부모님선물로 센트룸실버 남성,여성용을 사왔어요  근데 아시는분이 센트룸이 암을유발한다고 드시지말라고하셧대요 근거있는소린가요?  아니면 센트룸복용시 주의사항이있나요? 예를들어 술드시는분은 부작용이있다라던지..  아무튼 그얘기들으시곤 드시지않고계세요 두통씩있고 저희가들고왔는데 30대중반 신랑이먹어두될까요?
None 센트룸보다 다른 영양제 선물드리는게..;; 저 상담해주시는 약사님은 자연의학 위주시라 그런지 약국에 있는 약들은 추천안해주세여
None 영양제 구입시 철분성분이 없는것으로 드시는게 좋습니다 뭐 빈혈이나 임산부는 철분을 드셔야하겠지만 그런 경우가 아니라면 피하시는게 좋습니다 장기복용이 아닌 단발성이라면 크게 문제될께 없을듯 보입니다 제가 알기론 센트룸에 철분이 포함된것으로 압니다
None 저도 센트룸 계속 먹고있는데 문제가 있나요?ㅜㅜ
None 센트룸 종합비타민이요..
None 센트룸 멀티비타민이랑 하이웰 스피루리나, 정관장홍삼 먹고 있어요~
영양제 추천해주세요 센트룸 프로 복용하고 있는데  코엔자임q10 오메가 철분제 추가적으로 복용하고 싶은데 위 조합이 같이 있는거 있을지요..? 아님 다 따로따로 복용해야 하는지요.. (철결핍성 빈혈이 있어서 빈혈약 먹곤 했는데 영양제로 할까 합니다.. 영양제와 빈혈약의 차이점이 뭘까요??)
비타민 ~ 30대가 되고 점점 면연력이 떨어지는 시기에요 예전보다 감기도 자주 걸리고 조금만 아파도 집에들어가고싶고 진짜 안되겠다싶어서 저도 이제 비타민좀 챙겨먹으려구요 근데 이것저것 찾아보고 따지기 귀찮아성 직구로 센트룸 멀티비타민 샀어요 ~ ㅎㅎ 훨씬싸네요 코스트코 안가도 되고 김약사몰에서 직구도 가능해요~ 약사기엔 편한곳인거 같아요
None 저는 센트룸 먹어요ㅎ
None 센트룸이 젤 유명하긴 하죠~ 멀티 비타민이 답이려나요^^
None 종합영양제 센트룸이오.
60대 영양제나 비타민제 뭐가 좋나요? 어버이날 선물로 사려고하는데..  60대이면 뭐가좋을까요?? 평상시에 따로 드시는건 업어요~ 센트룸 실버 보고있는데 이것도 좋을까요?
None 그뭐냐 센트룸 실버좋아요 200정 해외배송으로 2만원정도에 샀어요 네이버에서
None 동일브랜드 제품이라도 한국으로 수출하면 비타민 함량이 다르다네요 제가 비교해보니 센트룸등 유명회사거 미국제품 / 한국수출용 영양성분이 절반이에요 한국법이 그렇다네요 ㅜㅜ 제남편도 젤리영양제 먹는데 ㅜㅜㅋㅋ 어디브랜드인지는 모르지만 미국서는 젤리비타민 흔해요 걱정안하셔도 될듯요^^
None 마음명품 네 그래서 일부러 수입대행해서 먹는사람 많대요 다른브랜드 가격은 모르겟는데 센트룸 젤큰용량 한국에선 5만원정도 하는거 미국은 2만원 밖에 안해요ㅜㅜ(작년기준. 지금은 모르겟네요)
모유수유중 센트룸 먹어도되나요?(제곧내) 센트룸우먼이에요
센트룸 해외직구랑 그냥사는가랑 차이가있나요? 내용물이다른가요??
None 종합이면 세노비스하고 센트룸... 비타민씨는 고려은단게 좋대요^^
None 아하 그러가여? 센트룸은 많이 들어본것같아요.고맙습니다.얼른 검색해볼께요 ^^
None 저..웃긴 얘기지만..센트룸 며칠먹다가 알이 너무 크고 뻑뻑해서 목에서 잘 안넘어가서 남은양을 중고로 팔았습니다..ㅋ 센트룸 좋다고는 하더구만..ㅎ
암웨이 영양제 확실히 좋긴한가요? (광고 절대 아님!!) 요즘 하다못해 비타민이라도 다 챙겨드시던데.... 영양제 어디꺼 먹고 있으신가요?  주말에... 시누가 암웨이 사업으로 하시게 됐다고... 물건 어떤거 있는지 설명들으러 오라길래.. 갔었거든요. 여러가지 설명해주고 실험해주고 하던데... 저도 몇가지 써봐서 믿음이 있던 상황이여서 그런 설명들으러 가는게 싫고 그런건 전혀 없었어요.  요즘 신랑이나 저나.. 일도 갑자기 많아져서 많이 피로하고해서 영양제 관심이 있었거든요. 설명듣고나서 바로 주문했는데... 근데 금액이 너무 과해서요. <- 제 고민은 요거~  신랑+저 = 비타민+미네랄+오메가3 / 아이 = 비타민+미네랄+오메가3 / 딱 한달분인데 31만원이 들어요. ㅜ_ㅜ 기존에 GNC나 센트룸같은건 사놔봤자 잘 챙겨먹게 되지도않고.. 쌓이기만 하더라구요. 또 먹고나면 간혹 속이 울렁거리기도 하구요. 설명해주신 분 말로는 그게 합성이라 그렇다고하던데..... GNC나 센트룸같은것보다 확실히 좋긴한가요?  그리고 제가 잘 몰라서 그러는데............ 영양제 실험하면서.... 1) 머큐로크롬(빨간약) 넣은 물에 비타민 갈아서 넣으니까 물이 하얗게 변했어요. 이게 그 성분이 좋아서 정화해주는거라던데.... 2) 흔히 알려진 비타민제와 영양제를 태웠더니... 암웨이껀 나무냄새가 났던 반면 다른것들은 비닐타듯 녹아버리고, 냄새도 고약했어요..  이건... 정말 암웨이성분이 좋아서 인건가요? 무식쟁이라서....ㅠㅠ
None 전 신랑이랑 같이 센트룸 먹어요. 결혼 전부터 신랑이 사줘서 각자 먹었었는데.. 신혼여행 갔을 때 하와이서 잔뜩 사왔어요ㅋㅋ 한국서 4만원 하는거 만오천원정도??
None 지금까지 센트룸 맨 & 우먼 복용했구요...(신행에서 구입) 지금 거의 다 먹어가서... 얼마전에..쿠팡에서 경남제약꺼 할인하기에 구입했답니다. 아직 먹어보진 못했지만 괜찮을것 같아요..^^
멀티비타민, 오메가3 추천좀 해주세요 신랑이랑 너무 피곤해해요..;; 홍삼 절편 꼭꼭 씹으라고 주긴하는데;;  아무래도 다른게 더 필요할거 같아서요.  멀티비타민이랑 오메가3 좋은거 있을까요?  코슷코 가서 구입하려 했는데.. 코슷코에 있는 제품들은 함량이 너무 낮다고,, 저급비타민들이란 이야길 어디서 줏어들어서요.;  완전 완전 죠은거 추천좀 해즈세요.!!! 센트룸 빼고요;;;
좋아요 후기가 다 좋아서 저도 믿고 구매했어요 처음 먹어서 효과는 모르겠지만 성분은 믿음이 갑니다 원래 센트룸 비타민 먹고있었는데 네이처 메이드에 다양한 성분이 있어서 구매했어요 !
잘받았어요 세노비스는 처음구매해봐요센트룸 먹었었는데 좋은지 한번먹어봅니다
세노비스 포 멘 이거는 처음 먹어보는 상품이구요. 전에는 센트룸이나 정관장거 먹었습니다. 셀레늄이나 크로뮴, 망간 등의 미소광물질도 들어있기에 만족하고 구매합니다.
센트룸 보다 좋아요 나이가 있어 센트름 실버 와이어스가 약국에서 계속 먹었는데 그것 보다 좋은것 같습니다 값은 센트룸 보다 비싸구요
센트룸 포맨 멀티비타민 112정 일단 다른 상품구매평보면 배송시 상품포장이 깨져서왔다고 하는데요. 저는 아주 깨끗한상태로 왔어요. 배송시.깨짐은 택배사에서.다루기 나르인듯싶네요. 배송이 총알로와서 너무 좋았구요 센트룸이야 뭐 알아주는 비타민이니, 추가적인 평은. . . 다들 아실테니~ 잘 생겨먹고 건강해져야겠습니다~
센트룸 센트룸이야 뭐 워낙 유명한 비타민이니 믿고 구매합니다 해외배송 아니고 국내상품이라 더 믿습니다
센트룸 센트룸 남성용 좋네요50이 되서 실버로 사야하나 고민도 해봅니다.네이버 페이를 이용해서 간편하게 샀더니 좋네요
믿을수 있는 센트룸 믿을수 있는 센트룸
건강을 위해 구매한 센트룸 포맨~~군대간 아들한테 보내줄까해요^^가격도 적당하고 좋아용~~ 건강을 위해 구매한 센트룸 포맨~~ 군대간 아들한테 보내줄까해요^^ 가격도 적당하고 좋아용~~
남편이랑 아들 영양제로 한알로 충분한 센트룸‥ 벌써 여기서 세번째구매인것 같은데 할때 마다 금액이 조금씩 차이가 나네요 그래도 해외배송비없이 다른 상품이랑 같이 하니까 다른곳 보단 저렴하게 구매하는듯‥
센트룸이 좋다고하니 오랫동안 먹어봐야겠네요 센트룸이 좋다고하니 오랫동안 먹어봐야겠네요
저렴하게 잘 구매했습니다 평소 센트룸을 달고 사는데 여기는 가격이 괜찮아서 구매합니다 종종 재구매 하겠습니다~~!!
좋아요 요즘 많이 피곤하다고 해서 영양제를 골라 보다가 센트룸이 가장 좋다는 말에 구입합니다 확실히 먹은날과 안먹은 날의 차이를 느낄 수 있겠죠
만족 아직은 초기라 잘 모르겟지만 꾸준히 먹다보면 효과가 있겟죠?? 믿고 먹는 센트룸 다떨어지면 재구매하겠습니ㅏㄷ ㅎ
종합비타민 일단 배송빨라서 좋넹르 타사제품 먹고있는데 다먹어가서 주문했는데 센트룸이면 당연히 좋을꺼라고 믿고 먹어볼께요
센트룸포맨 몇년간 계속 먹고있는데 여기가 가장 저렴하네요 유통기한도 길고 배송도 빠르고 좋네요 다음에도 구입하겠습니다
좋아요 대용량을 싼 가격에 살 수 있어서 좋습니다. 앞으로도 자주 이용할 것 같네요. 역시 비타민은 센트룸
처음 센트룸 포맨을 먹었습니다. 처음 센트룸 포맨을 먹었습니다.
비타민 대장 센트룸 티비광고보고 3달정도 복용을 했는데 안먹을 때하고 확실히 틀리긴 하더라구요 그래서 112정 다먹고 재구매합니다. 어버이날되니 부모님도 챙겨드려야겠어요 ㅎ
센트룸좋아용 요즘 일하느라 바빠서 기운없는 신랑 먹이려고 샀어요 ㅎㅎ 하루 먹더니 기운난다며 좋다네요 ㅎㅎ 앞으로도 잘 챙겨먹으라고 해야겠어요~^^
추천합니다! 비타민은 다른 제품도 많지만 옛날부터 센트룸만 먹어와서 이번에도 센트룸으로 구매했습니다. 배송도 빠르고 가격대비 양이 많아 만족합니다.
강추센트룸 센트룸포맨 ..요즘 남편이 꼭꼭 챙겨먹는 영양제. 피로감이 없어진게 보이더라구요ㅣ 항상피로해하는 남자들에게 강추강추
센트룸 포맨 멀티비타민112정 센트룸 포맨 멀티비타민112정
역시 믿고 먹는 센트룸 ㅋㅋ연휴가껴서 배송이늦엇지만연휴아님배송 총알이네요 ㅎㅎ 역시 믿고 먹는 센트룸 ㅋㅋ 연휴가껴서 배송이늦엇지만 연휴아님 배송 총알이네요 ㅎㅎ
센트룸포맨 배송도 빠르고 좋아요. 섭취한지 4개월정도 되는데 몸이 피로한걸 느끼지 않네요. 개속해서 먹으려합니다.
20년쯤 먹었던거였는데 다시 받으니 기분이 새롭더라구요~ 저는 오래전부터 지금까지 센트룸입니당ㅎㅎ 20년쯤 먹었던거였는데 다시 받으니 기분이 새롭더라구요~ 저는 오래전부터 지금까지 센트룸입니당ㅎㅎ
센트룸 선물하려고 하나샀어요!! 좋다길래 기대기대 하구있습니다ㅎㅎ 효과있으면 재구매하러 또 올게요ㅎㅎ
센트룸 포맨 112정 또 살께용:) 종합비타민제로 적극추천합니다! 저는 오래전부터 센트룸이었거든요. 이게 원조 종합비타민이죵ㅎㅎ 포맨 112정 금방 먹겠어요ㅎ
잘 먹겠습니다 잘 먹을게요 다른 데에서 싸는 것보다 가격이 싸서 샀아오. 센트룸 많이 들어봄 브랜드이기더 하고요. 이제 사회생활해야하니 몸관리 하렵니다
센트룸 빅컨테이너 처음엔 배송이 느려서 걱정했는데 막상 받아보니 괜찮더라구요. 앞으로 종합비타민은 센트룸만 먹을려구요. 와이프거 아들거 1년치 샀습니다.
센트룸 포맨 멀티 비톼민 포장이 너~어~어~무~우 튼튼해서 뜯기 힘들었어요 샌트룸 괜찮다길래 먹어봤어용~~ 괜찮겠죠???
좋아여 몇 달째 센트룸을 열심히 먹고있습니다. ㅎㅎ저는 이거없으면 회사도 못가겠어요 좋은 비타민^^
좋아요 센트룸 늘 챙겨먹는 영양제예요! 배송도 빠르고... 할인해서 저렴하게 잘 샀네요~~ 좋아뇨
역시나 센트룸이죠 역시나 센트룸이죠
남편이항상 센트룸 먹어요:) 항상 남편이 센트룸 먹고있는데 포장 잘되서 오니까 너무 마음에 들어요. 믿고 구매합니다. :)
아주좋습니다. 항상 센트룸 먹어요 :) 아주좋습니다. 항상 센트룸 먹어요 :)
센트룸이 제일 좋은 것 같습니다. 센트룸이 제일 좋은 것 같습니다.
굿 비타민이 부족한거같아서 알아보다가 센트룸께 그래도 많이 들어본거같아서 시켰어요 먹어보고 괜찮으면 재구매할게요
센트룸포맨 빠른배송좋구 양도 많고 요즘 비타민약 고민했는데 센트룸 포맨은 종합비타민이라서 좋은거 같아요
빠른배송 만족합니다 포장도 깔끔하고 배송이 빨라서 좋았어요 날씨추운데 비타민 챙겨드시고 건강하세요! 센트룸 파이팅
좋습니다ㅎㅎ 남자친구 주려고 샀는데 매우 만족스러워 하고 있어서 뿌듯합니다ㅎㅎ 믿고 먹는 센트룸이니까 지속적으로 섭취하면 몸이 가뿐해질거라고 기대해봅니다ㅎㅎ
굿 나이가 나이인지라 영양제 찾게 되는데 요건 멀티니까 이것저것 안먹어도 되네요.거기다 센트룸이니까 믿고 먹어요.
역시 센트룸인가... 역시 센트룸인가...
멀티비타민은 필수요 멀티비타민은 여자든 남자든 필수인것같아요 특히 나이가 들수록 꼭 챙겨야죠 센트룸은 여기가 가격도 저렴하고 배송도 빠르네요^^
후기요~ 남자친구 선물해줬어요! 비타민 찾아보다가 센트룸 좋다길랰ㅋㅋ배송도 빠르고 재구매 의사도 있습니당
하루 필수 비타민 센트룸 최근들어 몸이 찌뿌둥 하던찰나에 비타민 복합제제 한번 사먹어보라는 지인의 권유에 추천받아 사먹게됐는데 진짜 아침에 일어 나는게 훨씬 개운해 졌습니다 추천합니다!!
센트룸 포맨 적극추천^^ 선물용으로 구입하였구요 받으신 분도 너무너무 만족하셨습니다^^판매자님 번창하세용!! 저도 하나 구매해야겠습니다^^
적극추천 남자를 위한 센트룸 포맨 멀티비타민이거 하나 먹으면 비타민은 따로 먹을 필요 없을 듯 하네요강추합니다.
잘 먹고 있어요 영양제 비타민 등등 이것저것 시중 제품들 나와있는게 많은데, 그중에서도 종합적으로 적당하게 잘 분배되어있는게 이 제품인 것 같아요. 솔직히 영양제나 비타민 챙겨먹고 싶을때마다 어떤 영양소, 어떤 비타민이 부족한지 잘 모르기 마련인데, 이건 골라 먹을 걱정 없이 종합적으로 한 번에 해결해주니까 너무 좋은 것 같아요. 센트룸이니까 믿고 먹을 수도 있구요.
,700원 옵션정보 노 shop shop센트룸 포 맨(50정)::::특징:실버1,350원 / 플센트룸 포 맨(50정)<input type="checkbox" name="productOptionContentDisplayYn" style="margin: 0px; padding: 0px; font-family: 돋움, dotum, applegothic, sans-serif; font-size: 12px; width: 13px; height: 13px; vertical-align: middle;" /> 옵션정보 노출하지 않음<p class="seller" style="margin-bottom: 3px; color: rgb(142, 146, 156); line-height: 18px;">shop
<dl style="margin: -1px 0px 0px; padding: 0px; overflow: hidden; line-height: 18px; zoom: 1;">센트룸 포 맨(50정)<input type="checkbox" name="productOptionContentDisplayYn" style="margin: 0px; padding: 0px; font-family: 돋움, dotum, applegothic, sans-serif; font-size: 12px; width: 13px; height: 13px; vertical-align: middle;" /> 옵션정보 노출하지 않음::::특징:실버1,350원 / 플</dl>::::특징:실버1,350원 / 플::::특징:실버1,350원 / 플래티넘
좋아요 신랑 늘 챙겨주는거에요 벌써 몇통째 구입인데 간편하게 센트륨 한알로 영양 챙기고 있어요~~다른 영양제 먹어볼까하다가 결국은 늘 센트룸으로 결정~~다 먹으면 또 구입하러 올께요
막 엄청 느껴지지 않지만.. 그냥 먹고나면 하루가 덜피곤한 느낌이 듭니다.괜찮은듯 싶어요가성비 좋습니다!!센트룸!!최곱니다
비타민 처음 먹어보는데 여러 상품들 가운데 센트룸을 선택해서 먹어보니 좋은것같습니다 앞으로도 구매해서 먹을 생각입니다! 비타민 처음 먹어보는데 여러 상품들 가운데 센트룸을 선택해서 먹어보니 좋은것같습니다 앞으로도 구매해서 먹을 생각입니다!
적극 추천 제가 자취를 하면서 식습관이 좋지가 않아서 이를 보충하고자 센트룸 포 맨 을 샀습니다. 먹어보니 벌써부터 뭔가 몸이 건강해진다는 느낌이 드는것 같습니다.
센트룸 포 맨 센트룸포맨 신랑이먹어보고피로감이덜해서재구매합니다 하루1알씩복용하는데요 여러가지복합비타민이들어있어 부족한비타민섭취도가능해서~~딱입니다
비타민 센트룸이 저같이 교대 근무 하는 사람들은 꼭 먹어야 하는것중에 하나랍니다 꼭 챙겨드세요 아님몸강함
센트룸 포맨은 항상 구입하지만 좋네요.. 센트룸 포맨은 항상 구입하지만 좋네요..
센트룸이 비타민중에 짱이랍니다 센트룸이 비타민중에 짱이랍니다
좋아요ㅎㅎ 좋습니다 센트룸 포맨 이거 먹고 나며 확실히 하루가 달라지는것 같아요 피곤도 덜 하고 좋어요
센트룸 포맨 좋네요 구매후 택배도 뭐 빠르지는 않지만 준수하게 맞춰서 오는편이구요 잘챙겨먹으면 좋으니 구매해서 먹는부분입니다. 이상입니다.
배송도매우빠르고믿고먹는센트룸이라 잘먹을게요 배송도매우빠르고 믿고먹는센트룸이라 잘먹을게요
센트룸 종합비타민 센트룸 예전부터 살려고 했었는데 이제서야 샀네요. 오늘부터 한번 먹어보려구요!!
좋습니다 센트룸! 빠샤! 좋습니다 센트룸! 빠샤!
만족! 믿고 먹는 센트룸입니다.배송빨라서 좋았고 가격도 나름 저렴해서 좋네요.좀 더 큰 용량이나오면 좋겠어요. 많이파세요.
좋습니다!! 센: 센트룸 트: 트름하고싶다 룸 : 룸파룸파루ㅜㅁ파파파파 넘나좋습니다 종합비타민은 역시 센트룸!
p센트룸 포 맨(50정)::::특징:실버 1,350원 / 플래 p 센트룸 포 맨(50정) ::::특징:실버 1,350원 / 플래
센트룸~ 곧 발렌타인 선물을 위해 준비한 센스만점 여자친구 선물인거 같아요 쵸콜릿과 함께주면 맛도 건강도 일석이조네요~~ 비타민중에 센트룸이 최고인거 같아요ㅋㅋ 저희 아빠도 사드릴려구요~~
잘먹어볼게요 이제 몸을 챙겨야 할때라 종합비타민을 찾던중 가장 센트룸을 발견했습니ㅏㄷ. 이제 이틀먹었는데 잘먹어볼게요
배송이 빨라서 너무 좋습니다ㅋ 센트룸 좋다는 얘기 많이 들어서 삿습니다. 차근차근먹고나서 좋은면 다시 구매하겠습니다 배송이 빨라서 너무 좋습니다ㅋ 센트룸 좋다는 얘기 많이 들어서 삿습니다. 차근차근먹고나서 좋은면 다시 구매하겠습니다
빠른 배송 굿 최근 몸이 안 좋아져서 어떤 건강식품을 먹을 까 고민하다 센트룸 포맨을 구입했습니다~ 우선 빠른 배송에 감사드리고 매일매일 잘 챙겨먹을려구요^^
센트룸 추천합니다. 안먹은날과 먹은날의 차이를 느껴보세요 별거없습니다 별차이 없습니다 약간 차이 있습니다
좋습니다 운동할때는 센트룸이 최고라고 들어서 구매했습니다필요한 여러가지 비타민이 들어있어서 좋네요다른 비타민보다 효과가 있었으면 좋겠습니다.
센트룸 창짱맨 센트룸 창짱맨
굿 이것저것 많이 먹어봣지만 센트룸이 멀티비타민중에 제일 효과좋은거같습니다~ 배송도 빠르네요~
젛네요 센트룸이라 믿고 먹어봅니다 젛네요 센트룸이라 믿고 먹어봅니다
좋네요ㅔ 센트룸이라 믿고 먹어봅니다 더어우야드느ㅏ자너어ㅓ야더우애드아ㅐ다으ㅓ야ㅑ댜ㅑ더ㅓ야더우갸더ㅓㅓ야ㅑ냐
50정 센트룸 포 맨 50정 플래티넘 센티룸 포 맨 50정 저렴하게 잘 구입한 센티룸 포 맨 50정
센트룸 포맨 신랑이 꼭 이 비타민을 먹겠다고해서 주문했네요.건강해지면 좋겠네요.배송은 괜찮았어요.많이 파세요.
굿 남자친구가 기력이없어서 두달전에 사주고 또 재구매했네요. 역시 센트룸!! 딱입니다 추천합니다
센트룸 포맨 추찬합니다^^ 평이 좋고 브랜드가 주는 믿음이 있어 구매했는데 포장도 깔끔하고 상품 훼손없이 배송되었네요.감사합니다.
센트룸 좋다고 해서 구매해봤어용 우먼이랑 맨이랑 신랑이랑 같이 먹기 좋아요!! 센트룸 좋다고 해서 구매해봤어용 우먼이랑 맨이랑 신랑이랑 같이 먹기 좋아요!!
배송도빠르고 좋습니다 아직 안먹어봤지만 배송빨라여 유통기한도 넉넉한 제품으로왔네요 센트룸 괜찮다길래 신랑 먹이려구요~ ㅎ
주황알약센트룸 늘 구입하다 다른거 해봤어요.믿곤삽니다. 앞으로도 좋은 판매 하세요. 주황알약센트룸 늘 구입하다 다른거 해봤어요. 믿곤삽니다. 앞으로도 좋은 판매 하세요.
배송 빠르고 좋아요....센트룸 좋은 건 다들 아시니깐.쿨럭~~~;; 배송 빠르고 좋아요.... 센트룸 좋은 건 다들 아시니깐.쿨럭~~~;;
추천 센트룸 총알배송 감사하고요,멀티비타민 찾다가...첨엔 쎈거 봤어요 근데 너무 과잉되도 부작요이 날거같아서센트룸이 양이 딱 적당한 것 파악하고바로 질렀죠~ ㅋ 잘먹을게요
센트룸 포맨 워낙 인지도 높은 제품이라 다른 의견은 필요 없는듯 하네요. 좋은 제품으로 건강한 삶을 만끽하시길
센트룸 이것저것 비타민제 많이 사먹는 신랑인데..갑자기 찬바람이 불어서인지 손까시가 많이 일어난다고ᆢ앞전 종합 비타민이 잘 안받는건지??그래서 센트룸 한번 시켜봤어요~아직 먹어보진 않아 좋은건진 잘 모르겠네요
좋아요 신랑주려고 시켰어요 센트룸이야 일단 믿고먹는거니깐 그냥좋지요ㅋ 마니파세요 다음에 다먹고 다시 재구매할게용
아빠 드릴려고 샀어요 ㅎㅎ 아빠드릴려고 샀어요 ㅎㅎ 어느 제품 살까 고민하다가 센트룸 많이 먹는다고 해서 구매했어요~배송오는 날 비가와서 배송이 밤늦게 온거 말고는 괜찮았어요 ㅎㅎ아빠 먹어보고 좋으면 엄마꺼도 구매하려구요 ㅎㅎ
가장 저렴하게 정품 센트룸을 구매할 수 있는 곳은 여기입니다.!!! 미국에서는 그냥 동네 마트에서도 구입할 수 있는 센트룸, 저도 처음에는 한국에서 100개의 4만원 정도하는 한국산으로 먹었는데, 그렇게 2번 정도 먹다가 직장 동료가 왜 그런 멍청한 짓하냐고... 미국에서 직구로 사는게 반값이상으로 싸다고 하길래 온라인 뒤지다 여길 찾았습니다.미국과 한국의 센트룸 차이는 성분 차이지만, 크게 별 다르지 않다는 점과 한국은 의약외품으로 지정되어 있어서 더렵게 비싸다는 것을 알고 200개를 8만원 주고 산 제 자신이 후회 스러웠습니다.그렇게 처음에는 직구 싸이트를 뒤지다가 옥션을 통해서 여기서 구매하게 되었습니다.장담합니다. 여기보다 싼 싸이트는 없습니다. 제품도 확실하고요. 꼼꼼히 확인해보니 정품 맞습니다. 직구 싸이트 가면은 배송료 포함해서 3만 5천원 정도 하는데( 싸이트 마다 차이는 있습니다.) 여기는 그보다 3천 가량 더 싸고, 옥션 자주 이용하시면 포인트나 쿠폰으로 더 싸게 살수 있습니다. 그래서 전 3만 5백원에 구매하였습니다. 5000원이나 득템!!!잘 먹겠고요. 앞으로도 많이 파시고, 저렴한 가격으로 계속 유지해 주세요~ ^^
잘받았습니다. 제가 주문할때 통관고유번호를 제꺼로넣고 언니꺼로주문을잘못하는바람에 저나확인하고 좀늦게받았긴했는데 제 실수라 인정하고요.그것만아님 배송빠르고 센트룸이좋아 주문했습니다.믿고 먹어보겠습니다.건강해지는 느낌이 벌써오네요.감사해요^^
만족 ... 느낌이 온다! .....ㅋㅋ...ㅋㅋ...아직은 잘~ 모르겠다! ...한알을 먹어보긴 했는데!~ ...느낌은 오긴온다!~~ ...ㅋㅋ...ㅋㅋ...아무튼! 좋은느낌이겠지!~ ...ㅋㅋ...ㅋㅋ...아무튼! .계속! 먹어서! 건강을 다시 찾아야겠다!~ ...ㅋㅋ...ㅋㅋ...아자! 아자! .센트룸! 화이팅! .....ㅋㅋ...ㅋㅋ...그럼! .
좋아요 일주일넘어도착한센트룸좋아요
직구라서 배송은 느리지만 저렴하고 좋아요 직구라서 배송은 느리지만 저렴하고 좋아요. 센트룸 약국에서 구매하면.. 비싸요~
역시 센트룸! 먹다가 안먹으니 몸이 반응하네요. 국내는 너무 비싸서 저렴한 가격에 주문해서 먹기 시작했어요. 유통기한 넉넉하네요.
센트룸은 항상 만족 센트룸은 항상 만족
센트룸 어덜트 남녀공용 425정 누나와 동생이 같이 먹어려고 주문 했답니다.작년에 주문해서 거의 다 먹엇습니다.복용해보니 센트룸이 재일 낳은 것 같아요
센트룸 실버 잘챙겨먹고 건강하게~~~^^
빠른배송 감사합니다^^ 비타민 알아보다 센트룸이 좋다고하여 신랑괏삼께 먹을려고 주문했어요~ 배송도 빠르고 좋네요~^^
잘받았어요 늘 애용하는 센트룸 깨끗하고 유효기간도 길어요~^^
센트룸 센트룸비타민 계속 구매해서 복용중이에요..구매대행으로 왔는데도 빨리 왔어요
프리미엄 상품평 센트룸 꾸준히 매일 먹고있습니다 좋아요
센트룸 센트룸 종합비타민 직구로 저렴하게 구매했어요배송도 생각보다 빠르네요.온식구 같이 먹어도 될듯! 양도 많아요
다른 센트룸 복용하다 대용량 사 보았습니다평도 좋게 써 있고 가격도 착한 것 같아요 다른 센트룸 복용하다 대용량 사 보았습니다 평도 좋게 써 있고 가격도 착한 것 같아요
센트룸 저렴한 가격으로 구매했어요.감사
6년째 센트룸 애용자입니다. 6년째 센트룸을 먹고 있습니다.아내와 함께 먹고 있는데 몸 건강에 도움이 됩니다.너무 자주 먹으면 만성이 되고 효능이 떨어질까봐 다른 건강식품과 번갈아 가면서 먹습니다.수고하시고 번창하세요.
센트룸실버 가격도 저렴하고 배송기간도 적당하고 매번 잘 구매하고 있습니다. 복용기간도 넉넉해서 좋아요.
센트룸 어덜트 425정 해외배송이라 많이 늦을줄 알았는데 생각보다 빨리 왔어요.좋은가격에 잘 샀습니다.
센트룸 굳잡입니다 마니마니 사세요
센트룸 종합비타민 배송 엄청 빠르고가격 저렴하고 상품 만족합니다
완전 만족해요. 가격도 저령하고 양도 많고 센트룸은 자주 챙겨먹는거라.매우 만족합니다.
제일 저렴한 곳이예요 센트룸을 이렇게 저렴하게 구입 하다니 감사합니다 건강 검진 하고 나서 종합비타민을 먹게 되었습니다
센트룸 어덜트 종합비타민 여기가 저렴해요 할인도 받고 무료배송에 22일주문 하고 28도착 6일만에 해외배송 받아봅니다 관세청등록주소하고 다르면 늦게와요 다른곳보낼려면 본인등록한주소로 한번에 받아야 오류가 안나지요
센트룸어덜트 425정 피로가 밀려와 비타민 여기가 젤싸요
좋습니다 해외배송인데도 배송이 아주 빠르네요 종합비타민 중에서 싼데도 비타민이 충분히 들어가 있어서 항상 센트룸 사는 편입니다
센트룸 어덜트 해외배송인데도 4~5일 걸렸어요가격에 비해 양이 많아서 벌써 건강해진 느낌...워낙 좋은 제품이라 말이 필요 없겠죠
건강을 위하여`~ 좋은 비타민제로 널리 알려져 있는 센트룸너무 싸고 좋습니다...감사합니다..
종합비타민 센트룸 해외직구인데도 배송이 무지 빠르네요. 1주일만에 도착했네요. 다른 곳과 가격비교해봤는데 저렴하고 좋네요. 하루 한알씩 꼭 챙겨먹고 있답니다^^
센트룸 어덜트 남여공용 센트룸 어덜트 남여공용 종합비타민으로 이미 정평이 나있어 구매했습니다.
센트룸 종합비타민 저렴한 가격에 좋은 상품 감사합니다~^^
센트룸 실버 고민하다가 구입했는데 좋습니다
센트룸 여기가 가장 저렴한듯하네요
센트룸 배송 6일걸림. 잘먹겟음
정말 싸게 샀어요 신랑이 센트룸만 먹는데 정말 싸게 샀어요 직구인데도 배송도 빠르네요
센트룸 어덜트남녀공용 종합비타민 싸게 잘샀어요. 양도많아 온가족이함께 한동안 복용할수있겠네요. 배송도 엄청 빨리오고 나중에 재구매할께요.
센트룸.. 해외직구.. 해외직구라도 빨리 배송되었습니다. 저렴한 가격에 질 구입했네요!!^^
센트룸 좋아요.. 종합 비타민제 센트룸 좋아요..
아 아빠꺼 샀어요 센트룸한국꺼 드시는데 좋다고하시고 다드셔가길래 시켰는데 성분이같은지 집에가서드릴때 비교해봐야겠어요ㅋ가격은한국하고비슷한데 알갯수가훨씬 많네요 저렴히잘샀어요
센트룸 생각보다 시중가보다도 훨씬 저렴하게 잘구매하게되어 기쁩니다. 해외임에도 배송도 빠르고 자주이용하겠습니다.
잘 챙겨먹어야죠 종합비타민 떨어졌었는데 센트룸 믿고꼼꼼하게 챙겨먹어야겠어요
센트룸 좋아요 만족합니다, ....
좋아요 진짜 많네요..성분은 좋겠죠? 센트룸 유명하니~^^ 엄마 드리려고 샀어요 좋읍니다 좋아요오오
잘먹을께요 믿고사는 센트룸 많이 파세요
부모님 선물~ 믿고사는 센트룸 많이 파세요
센트룸 종합비타민 센트룸 종합비타민 빠르고 좋습니다유효기간도 1년 넘게 남아있습니다.
센트룸 센트룸은 원래 유통기한 짧다고 알고 산거고혼자 먹었을때 14개월분인데 그기간에는 딱맞는 기한이라 만족합니다.무료배송이여서 좋았구요.해외배송치고는 엄청 빠른 배송13일 밤 구매 16일 배송
센트룸 치과치료시 샘이 추천해주신 영양제 항상 약국에서 구입했는데 직구로 아주 저렴히 구입했네요~~~다 먹고 또 구입할께요^^감사합니다^^
센트룸 믿고 구입했어요 센트룸 믿고 샀어요!! 저렴함 가격에 대용량이라 신랑이랑 저랑 먹어도 6개월이상은 거뜬하겠어요~
잘받았어요 늘 먹는 센트룸 정말 저렴하고 배송도 빨라요
센트룸 부모님 드렷어요 효도 한답시고 사드렷어요 ㅋㅋㅋ 아직 많이 남으늑쇄요 양이 많거든욬ㅋㅋㅋㅋ
센트룸 실버 잘 애용하고 있습니다! 센트룸 실버 잘 애용하고 있습니다!
센트룸실버 남성용250정 종합비타민 배송이 빠르고 저렴하게 구매했습니다. 다음에 기회가 되면 다시 구매 신청 하겠습니다. 번창하세요
센트룸 부모님께 추천추천!! 부모님 건강챙겨드린닥ㅎ 구매해ㅛ어요~ 배송비가 잇다보니 여러개샀어요 ㅎㅎ 드시고 좋다하시면 또구매하려구요~
성인용 실버 센트룸 한병으로 일년 잘 복용할것 같네요 친정시댁 어머니도 드릴려고 4병샀네요. 해외직구인데도 10일만에 배송이면 빠른듯
센트룸 성인용 실버 센트룸 실버 Men50+ 250table에서 비슷한 가격대의 어덜트스50+ 325tablet로 바꾸어 구매했습니다.
센트룸을 저렴한 가격에 잘구입 했네요감사합니다 센트룸을 저렴한 가격에 잘구입 했네요 감사합니다
굿 매우매우 만족하구요 비타민에서 센트룸 만한데 없더라구요 다른 이들 안 먹고 있으면 무한 추천
굿 멀티비타민 찾아보다가 센트룸 알게 되어서 샀는데 좋습니다. 한국보다 저렴하고 양도 많아요.
빠른 배송과 건강까지^^ 센트룸 종합비타민 처음 먹어보는데 괜찮은거 같아요기분 탓인지는 모르겠지만^^계속 먹어보고 괜찮으면 자주 주문 하겠습니다.감사합니다
센트룸이 좋다고해서 구매! 밖에 잘안나가는 일을하다보니 해도 잘못보고 몸건강생각해서 구매했어요 ㅎㅎ배송은 일주일정도 걸린거같은데 안전하게 잘왔네요 ㅎㅎ다먹으면 또사야겠어요 ㅎㅎ
역시 센트룸이겠죠!?!?!? 역시 센트룸이겠죠!?!?!?
좋아요 구매대행이라 배송 엄청 늦게 올줄 알았는데엄청 빨리 왔어요 ㅎㅎ미리 물건을 받아놓고 판매하시나 해서 유통기한을 보니 1년 정도 남았더군요센트룸 유통기한이 원래 짧은거 감안하면 유통기한도 넉넉하고 좋네요 ^-^다음에 또 주문할께요! ㅎㅎ
싸게 잘샀어요 어머니가 당뇨로 서울 허내과에 다니는데 병원에서 비타민제 메타볼(35000원 60정) 을 추천하길래약사에이게 물어보니 다른 비타민제 먹어도 괜찮다고 해서 알아봤습니다.얼라이브 아니면 센트룸 사드려야겠다 생각하고 알아봤더니얼라이브 60정 이마트트레이더스 22000원 이나 해서인터넷으로 센트룸 용량 큰거로 샀어요
센트룸실버 배송도 적당하고 저렴하게 매번 잘 구매하고 있습니다. 이거 꼬박꼬박 챙겨먹으니 휠씬 덜 피곤한거 같아 좋네요.
센트룸 항상 빠른 배송 감사합니다
센트룸 우먼 실버 좋아요 센트룸 우먼실버 좋아요 배송 업체 기사가 경비실에 맡기고 전화도 문자도 없어서 배송후 일주일이나 지난다음 물건 수령 했네요 ㅠ ㅠ
센트룸 실버우먼 잘 받았습니다 센트룸 실버우먼 잘 받았습니다
센트룸실버우먼 주위에 동료들과 나누어 먹고 건강해지려고 3통 구입했습니다 배송도 빠르네요 많이 파세요~^^
큰이모 선물용 해외배송인데도 빠른배송입니다. 양도 어마어마 하군요. 이모가 센트룸 드시고 건강해 지셨으면 좋겠습니다
좋아요 250정이라서 오래먹을것같아서 좋아요. 배송도빨랐구요. 이번이 센트룸실버 두번째구매인데요. 좋아서다시 재구매했습니다.
센트룸 실버 우먼 어머니 드릴려고 주문했습니다 센트룸 실버 우먼여성 종합비타민 250정 Centrum silver women 50+ 250 tablets
빠른 배송 감사합니다~ 아이허브에서 계속 구매하다가,그래도 제약사에서 나오는 종합비타민을 먹자고 생각하여 센트룸을 구매하게 되었습니다. 부모님꺼랑 제꺼랑 구매했는데,대용량이라 한동안 잘 먹을 수 있을거 같습니다. 빠른 배송 감사합니다~
어버이날 선물로 센트룸실버^-^ 지난 주에 주문하면서 해외배송이라 많이 늦어지면 어떡하나 했는데 잘 도착했답니다^-^ 완전 좋아요~ 어버이날 선물로 센트룸실버^-^ 지난 주에 주문하면서 해외배송이라 많이 늦어지면 어떡하나 했는데 잘 도착했답니다^-^ 완전 좋아요~
센트룸실버비타민 국내제품보다 양도많고 저렴하네요 배송도 생각보다 빠르고 유통기간도 충분하네요 다음에 또구매할께요
진짜 빨리 왔네요.센트룸 실버 가격대비 함량이 좋아 늘 부모님께 드리고 있습니다.개인적으로는 비싼 영양제보다 나은 듯 하네요. 진짜 빨리 왔네요. 센트룸 실버 가격대비 함량이 좋아 늘 부모님께 드리고 있습니다. 개인적으로는 비싼 영양제보다 나은 듯 하네요.
센트룸 실버우먼! 일반 약국에는 250정이 없어서 해외배송으로 시켰는데 생각보다 빨리오고 좋네요! 선물용으로 딱인듯!
적극 추천 할만 합니다. 미국제조품인 센트룸으로 일단 신뢰가 가서 시켰는데 아주 만족 스럽습니다. 원래 미국에 지인이 사서 부쳐줬는데 이렇게 간편히 구입이 되네요. 국내 제조품을 믿기 힘들었는데 정말 감사합니다.
추천추천 센트룸 국내에서 사려면 너무 가격대가 높아 외국 나갈때마다 사서 쟁여뒀다 먹었는데이번에 똑~! 떨어져서 ㅠㅠ 긴급으로 구매 했어요가격도 다른곳보다 저렴해서 좋고 무료배송까지 받아 너무 너무 좋았습니다.신랑이 꾸준히 먹는데 다른거 보다 이게 낫다고 하네요^^다음에 재구매 할게요`!
센트룸 20년째 복용인데 이번에 정말 정말 저렴하게 구입했네요 센트룸..아시는 분은 이미 그 명성과 품질을 알고 계실테고...주위에 권유를 해도 "말을 물가에 데려갈 수는 있지만 억지로 먹을 수는 없더라"는 말처럼 안 먹더라고요..하지만 이 비타민처럼 좋은 게 있을까 싶어요..영양소 섭취의 가장 좋은 방법은 음식을 통하는 것이지만 여러가지 이유로충분히 섭취를 못하거나...또 빨리 소모되는 경우에 꼭 영양소의 보충이 필요한데다이어트에 특히 필수적인 듯 합니다...이렇게 저렇게 구입해 먹다가...이번에 혹시나 하고 옥션에 들어왔더니센트룸이 있어 반가웠고 특히나 가격이 아주 아주 저렴해서 놀랐어요...해외구매대행은 보통 가격이 비싼 게 일반적이라 가격이 비싸면 어떡하지 하고 내심걱정을 했었죠..해외구매대행 처음으로 해봤는데..간편하고 배송도 아주 정확해요...이동 경로도 바로 바로 배송조회에 나타나고...대한민국 배송 시스템이 이 정도인가 하고 정말 놀랐습니다.
만족합니다. 배송기간 4일정도 걸렸고 유통기한도 길고 배송포장도 괜찮아요. 다만 제가 평소 위장건강이 좋은편도 아니고 센트룸 함량이 높아서인지 다른종합비타민 영양제와 달리 공복섭취시 속불편함이 있어서 꼭 식사직후 섭취중입니다. 비타민은 식후섭취가 흡수율이 높다고 하기도 하구요~ 섭취시작한지 며칠 지나지않았지만 꾸준히 챙겨먹고 효과봤으면 좋겠어요.
센트룸 종합비타민 가족이 같이 복용하고 있는 건강식품으로 잘먹고 있습니다
센트룸 종합비타민 선물용으로도 추천드립니다가족끼리같이 복용도 하고 있습니다
완전 너무 좋아요 20대부터ㅜ챵겨야 하는 비타민 멀티 비타민 센트룸 어덜트로 비타민은 당연 건강 꼭 챙기겨여
잘 받았어요 기존에 먹고있는건데 신랑도 비타민은 센트룸만한게 없다고 좋아하네요. 비싸게 사서 먹고있었는데 이렇게 저렴하게 구매하게도어 너무 좋아요~ 배송도 생각보다 빨리오네요~ 많이 파세요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
잘 받았어요 기존에 먹고있는건데 신랑도 비타민은 센트룸만한게 없다고 좋아하네요. 비싸게 사서 먹고있었는데 이렇게 저렴하게 구매하게도어 너무 좋아요~ 배송도 생각보다 빨리오네요~ 많이 파세요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
잘받았어요 기존에 먹고있는건데 신랑도 비타민은 센트룸만한게 없다고 좋아하네요. 비싸게 사서 먹고있었는데 이렇게 저렴하게 구매하게도어 너무 좋아요~ 배송도 생각보다 빨리오네요~ 많이 파세요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
잘 받았어요 기존에 먹고있는건데 신랑도 비타민은 센트룸만한게 없다고 좋아하네요. 비싸게 사서 먹고있었는데 이렇게 저렴하게 구매하게도어 너무 좋아요~ 배송도 생각보다 빨리오네요~ 많이 파세요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
50대중반인데 눈이침침하고 작은글씨가 선명하게 잘 보이지 않았는데 센트룸 어덜트를 먹고1~2주 꾸준히 먹다보면 어느새 작은글씨가 선명하게 보이는걸 느껴서 지금도꾸준히먹고있 50대중반인데 눈이침침하고 작은글씨가 선명하게 잘 보이지 않았는데 센트룸 어덜트를 먹고1~2주 꾸준히 먹다보면 어느새 작은글씨가 선명하게 보이는걸 느껴서 지금도꾸준히먹고있
21세기 최고의 비타민 다른 곳에 비해 저렴한 가격으로 센트룸 구입을 할 수 있어 만족 스럽습니다.배송이 빠른 편은 아니지만 해외직구인 점을 감안 하면 괜찮은 것 같습니다.
싸고 빠르고 잘챙겨 먹고 건강해져야죠해외배송치고 빠릅니다센트룸 정품이니 믿을만하고
싸고 빠르고 잘챙겨먹고 건강해져야죠해외배송치고 빠릅니다센트룸 정품이니 믿을만하고
싸고 빠르고 잘챙겨먹고 건강해져야죠해외배송치고 빠릅니다센트룸 정풍이니 믿을만하고
싸고 빠르고 잘챙겨먹고 건강해져야죠해외배송치곤 빠릅니다센트룸 정품이니 믿을만하고
동생 선물 부모님이 센트룸 실버, 저는 어덜트 먹고있는데 확실피 꾸준이 먹어서 그런지 피곤함이 많이 없고 올해 감기를 안했어요 ㅋ 약때문만은 아니지만 동생이 비타민이 없다고 해서 주문해줬답니다만족합니다.
센트룸! 역시 종합비타민은 센트룸! 처음에는 크기에 당황할 수 있지만 먹다보면 꿀떡넘어가는 바이타민!
역시 종합비타민은 센트룸! 역시 종합비타민은 센트룸!
센트룸 센트룸 대용량 잘먹구있음
잘 먹고있어요 좋습니다~센트룸 잘 먹고있어요 좋습니다~센트룸
화이자 국민 비타민 센트룸 싼 값에 필요한 영양소 거의 다 챙길 수 있어서 좋습니다. 이거랑 오메가3면 왠만한 영양소 다 커버
센트룸 배송 빠르고 저렴하게 샀어요
배송도 빠르고 굿 센트룸 대용량이네요~추가로 더오니 아주 굿입니다 ㅎㅎ
좋은 영양제 센트룸으로 건강하게 살아야지
센트룸 대용량 배송이 엄청 빠릅니다.
명품 비타민제 센트룸..!!비타민제라는게 먹어서 금방 표가 나는건 아니지만.. 기분탓인가요?피로가 많이 사라진듯 해서 좋네요 ㅋ부모님들도 흡족해 하시구요~^^ 명품 비타민제 센트룸..!! 비타민제라는게 먹어서 금방 표가 나는건 아니지만.. 기분탓인가요? 피로가 많이 사라진듯 해서 좋네요 ㅋ 부모님들도 흡족해 하시구요~^^
만족스러워요 가격이고, 배송이고, 품질은 화이자 센트룸이니 믿을만 할꺼고 열심히 먹어볼께요만족스럽네요. 많이 파세요
믿고먹는 센트룸ㅋ 종합비타민.. 영양제 중 고르자면 당연 종합비타민이죠 조그만 샘플까지 옆구리에 달려오니 오래 먹을수 있겠어용ㅋ
빠른 배송 감사합니다~ 아이허브에서 계속 구매해다가,그래도 제약사에서 나오는 종합비타민을 먹자고 생각하여 센트룸을 구매하게 되었습니다. 부모님꺼랑 제꺼랑 구매했는데,대용량이라 한동안 잘 먹을 수 있을거 같네요~ 빠른 배송 감사합니다~
좋아요좋아 저렴한가격에구매하게되서 좋아요 다른제품도 더좋은게 많지만 센트룸이 가장 무난한거 같아요 감사합니다 많이 파세요
따봉입니다~~ 이가격에 어디서 센트룸을 구매하겠어요~ 직원들과 같이 5개 묶음 배송했어요~ 덕분에 택배비도 아끼고 엄청 싸게 구매함ㅎ
센트룸 저렴하게 구입해서 잘 먹고 있습니다. 센트럼을 꾸준하게 먹고 있는데, 몸이 가볍고 마음도 편안하고 좋습니다. 나이가 들면서 결핍되기 쉬운 비타민이나 미네랄을 잘 공급해 주기 때문이라 생각되어서 꾸준하게 복용하고 있습니다. 앞으로도 꾸준하게 먹을려고 합니다. 다음기회에 또 구입할께요~ 감사합니다.
남편과 먹는 영양제 추천! 인터파크는 원래 믿음가는 쇼핑몰이고요~일반적인 영양제 센트룸 구입하려고 들어왔다가저희꺼도 사고 부모님들꺼도 샀어요제품 틀림없고 배송도 빠르네요감사하게 잘 먹겠습니다.인터파크 번창하세요~
좋아요ㅋㅋ 아빠드릴려구 직구로 구매했어요 직군데도 배송빠른편이였구요 아빠가 엄청좋아하시네요 센트룸은 이름난 비타민이니깐요
빠른 배송감사합니다~ 아이허브에서 계속 구매하다가,그래도 제약사에서 나오는 종합비타민을 먹자고 생각하여 센트룸을 구매하게 되었습니다. 부모님꺼랑 제꺼랑 구매했는데,대용량이라 한동안 잘 먹을거 같습니다. 빠른 배송감사드립니다~
부모님 선물로 드렸어용!역시 센트룸~~~ ^^ 배송도 빨랐어용! 부모님 선물로 드렸어용! 역시 센트룸~~~ ^^ 배송도 빨랐어용!
최고죠~~따봉!! 따봉입니다~ 더블따봉~~ 이가격에 어디서 센트룸을 살수있겠어요~ 담에 또 사도록 할께요~~
센트룸은 가짜가 많다고 하던데 맞는 말인지 센트룸은 가짜가 많다고 하던데 맞는 말인지
해외배송 치고는 빨리 왔네요. 포장도 깔끔하고 무엇보다 센트룸 평이 좋아서 구매했는데 잘 먹겠습니다. 해외배송 치고는 빨리 왔네요. 포장도 깔끔하고 무엇보다 센트룸 평이 좋아서 구매했는데 잘 먹겠습니다.
센트룸 포우먼 시어머니 비타민으로 챙겨드리는 제품인데 소화도 잘 되고 좋다고 하셔서 계속 구매하여 보내드리고 있어요~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
센트룸 포맨 멀티비타민 매일 잘 먹고 있어요
센트룸 멀티비타민 포우먼 먹어보니 좋아요.
이 가격에 센트룸을 구매할 수 있다니 정말 좋은 것 같습니다! 이 가격에 센트룸을 구매할 수 있다니 정말 좋은 것 같습니다!
센트룸 비타민중에 유명해서 신랑 한번 먹어보라고 샀어용~~!!ㅎㅎ 좋으면 또 사러오겠습니당ㅎㅎ!!
센트룸 포맨 좋아요 센트룸 포맨 피곤한 남편을위해 매달 준비하는 비타민제인데 112정짜리는 이번이 처음이라 시켜봤네요 남편이 센트룸 먹고나서부터는 피곤함도 덜하고 활력이 생기는듯하다고 좋아합니다 재구매 의사있어요
이제 한살한살먹다보니 몸이 예전같지않아서 뭐 챙겨먹어야 할것같아찾던중 센트룸하면 모두 다 알만큼 잘알려지고 유명한제품이구 하루에한알만 챙겨먹으면 되니깐 주문했는데 만족합니다^^ 이제 한살한살먹다보니 몸이 예전같지않아서 뭐 챙겨먹어야 할것같아 찾던중 센트룸하면 모두 다 알만큼 잘알려지고 유명한제품이구 하루에 한알만 챙겨먹으면 되니깐 주문했는데 만족합니다^^
종합비타민제는 센트룸이 최고인듯 임***, 비**, G** 등 여러 비타민제를 먹기도 하고 선물도 많이 했는데 그 중 센트룸 멀티비타민이 제일 좋고 선물할때 반응도 좋았어요 ㅋㅋ 부모님 선물로도 추천
감사합니다. 센트룸 실버 시어머니 드릴려고 샀습니다. 감사히 잘 먹겠습니다. ~^^ 감사합니다. 센트룸 실버 시어머니 드릴려고 샀습니다. 감사히 잘 먹겠습니다. ~^^
좋은데 4월 2일 구입해서4월 11일 받았습니다그렇게 빠른것도 아니고 느린것도 아니고잊고 있었더니 오긴 오네요센트룸이야 좋다고 소문 났지만속 쓰리다는 단점도 있다는데저 한테는 잘 맞았음 하네요재 구매의사 100프로 입니다
배송은 9일 걸렸네요.국내 센트룸보다 성분과 양은 많은데도 가격은 오히려 저렴합니다. 배송은 9일 걸렸네요. 국내 센트룸보다 성분과 양은 많은데도 가격은 오히려 저렴합니다.
[센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분... [센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분)
[센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분... [센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분)
[센트룸] 남성 멀티비타민 포맨 (50정/50일분)... [센트룸] 남성 멀티비타민 포맨 (50정/50일분)
[센트룸] 남성 멀티비타민 포맨 (50정/50일분)... [센트룸] 남성 멀티비타민 포맨 (50정/50일분)
[센트룸] 남성 멀티비타민 포맨 (50정/50일분)... [센트룸] 남성 멀티비타민 포맨 (50정/50일분)
[센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분... [센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분)
[센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분... [센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분)
[센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분... [센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분)
[센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분... [센트룸] 남성 멀티비타민 실버 포맨 (50정/50일분)
[센트룸(centrum)] [센트룸] 남성 멀티비타민 ... [센트룸(centrum)] [센트룸] 남성 멀티비타민 포맨 (50정/50일분)
한번만사면되는 일년동안 한번만 사면 되는 비타민제인거같네요~ 센트룸 처음 먹어보는데 뭐 비싼제품과 별반 차이가 없는 것으로 느껴집니다~ 합리적인 구매인것같습니다.
좋아요 센트룸은 뭐 워낙 유명하니까 이 가격에 먹는게 당연한데도 늘 너무 비사게 먹었다는 생각
앙 기모띠 십오지는 부분입니다. 교수님이 종합비타민 챙겨먹으라고 하면서 센트룸 말하시길래 검색했는디 해외 센트룸이 가격이 더 싸고 양도 많은게 팩트였습니다. 그래서 해외배송 시켰는데 이주일이나 걸렸습니다. 진짜 먹튀 각인줄 알고 불안에 떨면서 기다렷는데 기다리면 옵니다. 인정?어 인정
추천! 센트룸 저렴하게 구매할 수 있어서 넘 좋습니다!!! 다음에도 여기에서 구매해야할꺼같아요~~
잘받았습니다 오늘 배송받았어요 먹고 더 건강해지면 좋겠네요~ 센트룸 믿고 주문했습니다~
세계 1위 종합비타민 센트룸 먹어보고 좋으면 계속 구매할 예정입니다.
센트룸 맨 저렴한 가격에 품질 좋은 영양제를 구입 한것 같다
추천 배송도 빠르고 저렴하게 구매할 수 있어서 너무 좋습니다~~ 센트룸은 이곳에서 다시 구매할꺼예요~
계속 먹고 있는 비타민이에요 가족모두 골고루 잘 챙겨 먹고 있어요.센트룸 멀티비타민 뿐 아니라 모두 좋네요.아직도 1개의 어덜트비타민이 배송준비중네요..ㅠ.ㅠ빨리 보내주세용~~~~
처음 먹어봐요 평소에 먹던 영양제가 떨어져 이번에 새로운 시도를 하려고 센트룸 주문해봤어요 워낙 유명해서 몸에도 좋겠죠??
종합비타민 구입 종합비타민 센트룸 어덜트 구입..이번엔 배송이 엄청 빠르네요.지난번엔 일주일정도 걸린것 같아 여유롭게 주문했는데 벌써 도착했네요.식구가 많아 넉넉하게 구입~
센트룸 재구매~ 센트룸을 다 먹고 다시 재구매합니다~
센트룸 저렴해요 완전 저렴하게 잘 샀습시다선물 할거예요
역시 믿고 먹는 센트룸 이게 비타민 중에는 제일 갑인듯
가격 대비 많은 양 2주 전 코스트코에서 센트룸 특별 세일을 해서 구일할께 했는데 100정에 35,000원이 넘어서 괜찮다고 해서 구입할까 말까 고민하다가 인터넷에서 검색을 하니~~ 훨씬 가격도 좋고 량도 많아서 구입~~
가격 우수 대전 코스트코에서 센트룸 실버(100정)를 구입하려고 했는데 금액 35,000원 넘었는데 구입할까 말까 한참을 고민하다가 구입을 못 했는데. 인터넷으로 구입하니 가격대비 양도 남아서 너무 좋습니다.
센트룸 감사합니다 감사합니다